សូមឱ្យរឿងនិទានទាក់ទាញអ្នក,
ដូចដែលខ្ញុំត្រូវបានគេល្បួង។
អា!
តើអ្នកចូលចិត្តមើលទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងស្មើគ្នា។
ហើយបន្ទាប់មក Claudia ។
ទេ!  កុំ!
អេ!
ទទួលយកអ្វីដែលអ្នកជា!
អ្នកគឺជាឃាតករ Louis!
ពួកគេមិនចូលចិត្តវានៅពេលដែលការបាញ់របស់នាងយឺត។
ទេ ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំថ្មី។
និងទទួលជំនួសលោកបណ្ឌិត Stevens,
វាពិបាកនឹងជឿថានេះគឺជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ឯកសារក្រាស់ណាស់ ខ្ញុំស្មានថានាងចាស់ហើយ។
នាងមានអាយុ 47 ឆ្នាំ។
នាងគឺជាអ្នកជំងឺរបស់អ្នក
ហើយនាងត្រូវការបាញ់ Thorazine របស់នាងឥឡូវនេះ។
មុនពេលដែលខ្ញុំបាញ់នាង
ខ្ញុំពិតជាគួរពិនិត្យមើលឯកសាររបស់នាង។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា,
នេះ ... បុរស
ទើបតែនិយាយជាមួយនាង?
បុរសអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការពេលនៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នកជំងឺ...
សូម
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ​អាច​ភ្លក់​ម៉ាទីនី​ទាំង​នោះ​ពី​ទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បង gin ថ្មីពីប្រទេសជប៉ុន។
អូ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់បុរស Uber អំពីអ្នក។
- មែនហើយ?  - បាទ។
ហើយគាត់បាននិយាយថា ប្រសិនបើនាងជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏សង្ហាម្នាក់នោះ
ហេតុអ្វីបានជានាងរស់នៅលើទូកដូចជាអ្នកបោះបង់ចោល?
តើអ្នកប្រាប់គាត់ទេ ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកបាន
ស្វែងរកផ្ទះ?
ខ្ញុំជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សួស្តី
រីករាយថ្ងៃស្មុំកូន កូនស្រីដ៏ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ Joey អ្នកនឹងទៅដេក។
ពេលភ្ញាក់ពីគេង អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
តើ​វា​ពិត​ជា​អាក្រក់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន?
មនុស្សពេញវ័យទាំងអស់កំពុងភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ធំ
និងវេជ្ជបណ្ឌិត និងគ្រូពេទ្យវះកាត់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំហួសចិត្តទេ?
Maya ភ័យ​ខ្លាច​?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មិន​ញញើត​ទេ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិត Fielding បានធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿលើវេទមន្ត។
នាងល្អណាស់។
ខ្ញុំមានសភាវគតិល្អណាស់។
ហើយឥឡូវនេះសភាវគតិរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងយកមួយនេះ។
អ្នកនឹងជួយ។
អ្វី?  គាត់ជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងជួយ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានសម្រេចចិត្តអង្គុយលើនីតិវិធីនៅថ្ងៃនេះ។
ពួកគេចាប់អារម្មណ៍លើពេទ្យកុមារ
ហើយជាការពិតណាស់ ពេលឃើញប្រធានផ្នែកវះកាត់របស់ពួកគេកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
មិនអីទេ លើកលែងតែខ្ញុំបារម្ភពីតំណែងនោះ។
នឹងធ្វើឱ្យឈាមរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ខ្ញុំសង្ស័យថា AVM របស់គាត់ស្ថិតនៅពីលើ ventricle ។
អ្នកសង្ស័យ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ឈាមរបស់គាត់ភ្លាមៗ យើងមិនមានពេលថតគាត់ទេ។
លោកបណ្ឌិត ខេក ខ្ញុំគ្រាន់តែចងចាំ
AVM របស់អ្នកកាលពីខែមុន
របៀបដែលអ្នកដាក់អ្នកជំងឺឱ្យងាយ ប្រើវិធីសាស្រ្តក្រោយឆ្ងាយ។
នោះពិតជាឆ្លាត។  - តើនេះពិតជាពេលវេលាមែនទេ?
ឈ្លោះគ្នា បណ្ឌិត Fielding?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ផ្លូវ​ខុស​នៅ​ក្នុង​។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​វាយ​គាត់
ថាគាត់អាចមានមួយផ្សេងទៀត ...
- អូ!  គាត់មានឈាមមួយទៀត។
- យល់ព្រម។  - យកគាត់មកក្បែរគាត់ឥឡូវនេះ។
ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។  ១. ២. ៣.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Keck គឺជាការគំរាមកំហែង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទៅទីនោះ ... - ហ៊ឺ!
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
ខ្ញុំនៅទីនោះ ហើយក្មេងប្រុសនោះនឹងមិនអីទេ ដូច្នេះ...
ដូច្នេះគាត់ប្រតិបត្តិការលើមនុស្សពេញវ័យពេញមួយថ្ងៃមិនមែនកុមារទេ។
ដូច្នេះគាត់គួរតែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
ជំនួសឱ្យការធ្វើឱ្យអ្នកដាក់ជើងជុំវិញគាត់
ព្យាយាម​មិន​វាយ​ប្រហារ​អត្មា​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅដូចជាលា
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ហើយនោះជាការឈ្នះ?
ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​លោក​ស្ងប់​ចិត្ត​គ្រប់​ពេល​ដែល​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​អ្នក?
ព្រោះ​ការ​ខឹង​នឹង​មិន​ជួយ​អ្នក​ជំងឺ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
បាទ ប៉ុន្តែវាអាចជួយអ្នកបាន។
បាទ ឬ​ក៏​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
គ្មានផ្លូវទេ។  ប្រសិនបើអ្នកទៅ ខ្ញុំទៅ។
- ស្តាប់។  ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានការងាររបស់ Keck ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ ហើយអ្នកមានការងាររបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនត្រូវធ្វើដូចអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានធ្វើនោះទេ។
អ្នកនឹងអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ
ហើយក្លាយជាអ្នកណា ហើយវានឹងក្លាយជាថ្ងៃថ្មី។
ហើយចាំថា
ដាវយឺតជ្រាបចូលទៅក្នុងប្រឡោះ។
- រង់ចាំ។  តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មាន​បុរស​ខ្លះ​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​បារ។
ម៉ាក់។
សួស្តី  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅជាន់ក្រោមសម្រាប់ការស្កេនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ?
ត្រលប់មកវិញហើយ។
ទេ
បាទ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្នកជំងឺរបស់យើងហើយ
សារៈសំខាន់របស់គាត់គឺថេរ,
ហើយគាត់បានស្នើឱ្យលេង "Minecraft" រួចហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានប្រាប់គាត់ថាគ្មានវីដេអូហ្គេមទេ។
នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។
II... ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងរំលឹកគាត់អំពីរឿងនោះ។
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំថា Daniel Lemle
គឺនៅក្នុងវិចិត្រសាលថ្ងៃនេះ ដោយសង្កេតមើលពួកយើង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានរក្សាផ្ទាំងនៅលើក្រុមហ៊ុន Revenia របស់គាត់។
និងការងារ stem cell ដែលពួកគេកំពុងធ្វើ
ការសាកល្បងរបស់ពួកគេជាមួយអ្នកជំងឺមហារីក។
- ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។  ឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការ...
លោកបណ្ឌិត ខេក II... អ៊ំ ខ្ញុំមាន...
ខ្ញុំត្រូវតែសុំការអនុគ្រោះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធូរស្បើយហើយ
ហើយខ្ញុំទើបតែឃើញនាងស្កែន ហើយវាមិនល្អទេ។
ប៉ុន្តែ Revenia កំពុងស្វែងរកអ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់។
វាជាការងារក្រៅម៉ោង ហើយវានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យ។
II មានន័យថា, នេះ, អ៊ុំ ...
ការសាកល្បងកោសិកាដើមគឺពេញហើយ ប៉ុន្តែ...
ប្រហែលជាយើងអាចច្របាច់ម្តាយរបស់ខ្ញុំចូល
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះធ្វើការរួចហើយ។
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់ Daniel Lemle ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​អ្នក​អាច​ដាក់​ពាក្យ​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រើពាក្យអ្វី?
"ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការងារ,"
"គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍" ប្រហែលជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
ខ្ញុំគិតថា Daniel Lemle គឺជាម្ចាស់ជំនួយដ៏សំខាន់បំផុតម្នាក់របស់យើង។
ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចណែនាំបានទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលនឹងដាក់ពាក្យសុំតំណែងរបស់គាត់។
សម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានស្ថានភាពជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ចូលទៅក្នុងផ្លូវនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
អូ៎ ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ។
នៅពេលដែលក្មេងប្រុសនោះចង់លេង "Minecraft"
អ្នកប្រាប់គាត់ភ្លាម អត់មានវីដេអូហ្គេមទេ?
ខ្ញុំ ... ប្រហែលជាបានលើកឡើង។
ហើយ​នៅ​តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​មាន,
ដូចជាវាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
អ្នក​ពិត​ជា​មិន​អាច​លាក់​របស់​អ្នក​បាន​ទេ​តើ​អ្នក​នឹង​ហៅ​វា ...
ភាពក្រអឺតក្រទម អារម្មណ៍នៃឧត្តមភាព?
អ្នកព្យាយាម។
អ្នកធ្វើការបង្ហាញដ៏ល្អនៃការការពារ។
ប៉ុន្តែនៅខាងក្រោម អ្នកតែងតែប្រាកដថាអ្នកនិយាយត្រូវ
ដូចសព្វថ្ងៃនេះនៅក្នុងរោងមហោស្រព។
- ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។  - អ្នកមានសំណាងណាស់។
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​កាន់​តំណែង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកស្តាប់ណាស់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​សម្រាប់​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន។
អ្នកត្រូវតែអាចដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នា
មិន​ត្រឹម​តែ​គ្រូពេទ្យ​វះកាត់​ស្ត្រី និង​អ្នក​ណែនាំ​របស់​អ្នក​ទេ។
អូ។
អ្វី?  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អូ!
លោកបណ្ឌិត ខេក!
ឱព្រះវរបិតាអើយ សូមប្រទានពរដល់ទូលបង្គំ ដ្បិតទូលបង្គំបានធ្វើបាបហើយ។
ខ្ញុំបានយកព្រះនាមរបស់ព្រះអម្ចាស់ដោយឥតប្រយោជន៍បួនដង ...
អញ្ចឹង... ច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ដៃ​ស្រី​សារ៉ា
នៅពេលដែលនាងត្រលប់មកវិញ... ម្តងទៀត។
ចុះបុរសនោះវិញ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដែលឃើញគាត់ទៀតទេ។
Deirdre...
ការកុហកក៏ជាអំពើបាបដែរ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់តែងតែនៅក្បែរ
តាំងពីមុនពេលម្តាយខ្ញុំស្លាប់
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ដូចជាគ្រួសារ
មានតែវិធីល្អប្រសើរជាងមុន,
ព្រោះអ្នកដឹងថាមីងរបស់ខ្ញុំឆ្កួតប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះ... ខ្ញុំដឹងគុណគាត់។
ទោះបីខ្ញុំនៅតូចក៏ដោយ
គាត់តែងតែដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ចាស់​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​គាត់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការពិត។
បិតារបស់យើងទាំងដប់ បីនាក់ ហេល ម៉ារៀ
អនុក្រឹត្យ​មួយ...
មិនមែនថាអ្នកនឹងធ្វើណាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
បញ្ឈប់​វា។
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
ក្មេងស្រី, លួចផ្កាពីអាសនៈ
គឺជាអំពើបាបដ៏សំខាន់។
យើងមិនបានលួចពួកគេទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែផ្លុំចូលទៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ស្រីៗ ឈប់សិន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពីអ្នកទៅកាន់ឪពុក Duffy ។
កុំជឿពាក្យដែលគាត់និយាយអំពីខ្ញុំ។
ឌឺរ!
ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងសក់របស់អ្នក។
អូ នាងមិនស្តាប់ទេ។  នាងមិនមែនទេ។
អ្នកមិនដែលស្តាប់ទេ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
មិនលើកទឹកចិត្តគាត់?
រាប់ពាន់នាក់ ប៉ុន្តែអ្នកមិនព្រមស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​គាត់​មក​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមិនឃើញថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារអ្នក?
គ្រាន់តែទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ហើយគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
យើងនឹងទៅទីនោះនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ដប់​ឆ្នាំ
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំ។
ម.
នាងចាក់សោរអ្នកព្រោះខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកខឹង។
នាងចាត់ទុកខ្ញុំដូចកូនក្មេង...
នោះមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ... ប៉ុន្តែអ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
ដោយសារតែអ្នកជាកូន។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នក​មាន​អាកប្បកិរិយា​ដូច​ជា​មួយ
យំនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក,
បញ្ចេញកំហឹងដោយកំហឹង។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់លេងហ្គេមរបស់អ្នកទៀតទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក ...
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីអ្នក។
យើងទាំងពីរដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
នៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកមានអាយុ,
នៅយប់បែបនេះ
នាង​នឹង​ដក​រ៉ូប​ដែល​នាង​លាក់​ចេញ
នៅខាងក្រោយទូ,
បាត់ trellis ទៅពិធីជប់លៀងមួយ។
តែងតែមានពិធីជប់លៀងនៅ Cortland's ពូរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនសមហេតុផលទេ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗ ...
ខ្ញុំកំពុងថតរូបខួរក្បាលរបស់ Keck,
ខ្ញុំមានន័យថា សរសៃឈាមពិតប្រាកដរបស់គាត់។
បូមឈាម។
ហើយ ... ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានដួល។
សុំទោស​ដែល​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត ខេក នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា​មាន​អ្វី​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​។
ដោយសារតែអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
តើផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រនៃរឿងជាអ្វី?
អ្នកមិនបានឃើញនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់ទេ។
ឬបាញ់កាំរស្មីចេញពីក្បាលរបស់អ្នកទៅក្បាលរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយកាំរស្មីទេ។
ម៉ាក់សូមស្តាប់ម៉ាក់។
នៅចាំ Lucy Stone ពីថ្នាក់ទីពីរបានទេ?
ពួកគេបាននិយាយថានាងមានការប្រកាច់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចាំគឺឃើញនៅក្នុងក្បាលរបស់នាង
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានដួល។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​អាន​របាយការណ៍​វេជ្ជសាស្ត្រ​របស់គាត់​ហើយ​វា​និយាយថា​គាត់​ប្រេះឆា​
សរសៃឈាម carotid ខាងក្នុងខាងឆ្វេងរបស់គាត់;
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅពេលខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានឃើញ ... ប៉ុន្តែ ...
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាព្រឹត្តិការណ៍សរសៃប្រសាទ
ឬវាជាលក្ខខណ្ឌហ្សែនមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ខ្ញុំត្រូវតែដឹងពីហ្សែនរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនោះ។
ហើយខ្ញុំមិនស្គាល់ហ្សែនរបស់ខ្ញុំទេ។  - សូម។
- តើខ្ញុំ?  - សូម​កុំ​នេះ​។
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដឹងថាខ្ញុំមកពីអ្វី
ហើយខ្ញុំនឹងដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំប្រហែលជាយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានព្យាយាមប៉ុណ្ណា
ដើម្បីស្វែងរកឪពុកម្តាយកំណើតរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានអំពីការសុំកូនចិញ្ចឹមដោយបិទជិតនោះទេ។
ភ្នាក់ងារនឹងមិនបើកកំណត់ត្រាទេ។
ខ្ញុំ-ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលួងលោមអ្នក។
ហ៊ឺ
អ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅពេលនេះទេ?
ហ៊ឹម
គឺជាទឹកដោះគោស្ត្របឺរី
ពី In-N-Out ចេញនៅលើ Jefferson ។
ហើយខ្ញុំមានលុយនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការងារធ្វើ ម៉ាក់
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកញ៉ាំទឹកដោះគោ។
តើអ្នកអាចប្រគល់កាបូបឱ្យខ្ញុំបានទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
អរគុណដែលបាននៅជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
នេះគឺជាការិយាល័យ New Orleans ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់បុគ្គលនោះ។
ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឱ្យ​ទៅ​ក្នុង​ឯកសារ​របស់​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឈ្មោះ​គាត់​ទេ។
អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ?
Elena Fielding ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺ Rowan ។
Fielding, យល់ព្រម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើមានភ្នាក់ងារ
បានកំណត់ទៅឯកសាររបស់អ្នក។
សង្កត់មួយភ្លែត។
មានភ្នាក់ងារ,
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​សារ។
សូមប្រាប់គាត់ថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
ដែល​នាង​គិត​ថា​នាង​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​នាង។
តើនាងធ្វើបាបនរណាម្នាក់ដោយចិត្តរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាមាន។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺសម្រាប់ភ្នាក់ងារនេះ។
ទៅមើលថាមានអ្វីប្លែក...
នៅក្នុង New Orleans ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​តើ​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ហេ។
សាប៉ូរ៉ូ?  បាញ់ Tito?
ទាំងពីរ។
ថ្ងៃ​អាក្រក់?
ពិបាកពណ៌នា។
តើការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកនៅពេលណា?
សុំទោស Ro មិនមែនយប់នេះទេ។
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ។
បាទជាមួយខ្ញុំ។
ទេ
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលនឹងមិនបណ្តេញខ្ញុំចេញមុនពេលអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាហារពេលព្រឹកទេ។
♪ អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសស្វា♪
♪ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកជាស្ត្រីស្វាផងដែរ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវជ្រូកព្រៃខាំ
♪ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​គាស់​ ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គ្រវី♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
- ហេ។  - ហេ។
សម្រាប់អ្នក លើខ្ញុំ។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សចម្លែក។
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកអ្នកបានទេ?
បាទ អ្នកអាចយកខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
យល់ព្រម។
អ៊ំ តើខ្ញុំយកឈ្មោះអ្នកមុនគេ?
♪ អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសស្វា♪
♪ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកជាស្វា ស្វា♪
♪ ស្រ្ដីស្វាផងដែរ សម្លាញ់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​បាន fucked
ត្លុកនោះត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ។
រ៉ូ?
រាប់ខែហើយដែលខ្ញុំមើលអ្នកពីក្រោយបារ
ទ្វារវិលរបស់បុរសនេះ។
វាត្រូវតែឯកោណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលខ្ញុំ?
យើងជាមិត្ត។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
មែនហើយ សម្រាប់មួយ ខ្ញុំនាំបុរសដូចផ្ទះនោះ។
ព្រោះ​គេ​មិន​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
ហើយសួរខ្ញុំដោយសំណួរ។
តើវាជារឿងកូនតែមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនព្យាយាមបង្រួញក្បាលអ្នក។
មួយនាទី?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីពិតប្រាកដ,
ស្នេហាពិតរបស់អ្នក?
Fuck អ្នក។
ទេ ខ្ញុំគិតថាវាផ្អែម។
តាមពិតខ្ញុំ... កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំចាំបាន។
មានអារម្មណ៍អ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំមាននេះ...
គំនិត​ចម្លែក​ដែល​ស្រមោល​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​នេះ ...
វាជាវិធីណាមួយ ...
ផ្នែក​នៃ​ខ្ញុំ។
ហើយគាត់ ... អូ វាហាក់ដូចជាគាត់។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត
ហើយគាត់បានដឹងពីអាថ៌កំបាំងបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ...
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ហើយគាត់តែងតែមាន។
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានច្រើនជាងនេះ Max.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ ដូច្នេះ...
អ្វី?
ហេ។
ហេ អ្នកបានលុបចោលកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករកឃើញគាត់។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អត់​ទេ អត់​ទេ មិនមែន​ផ្កាឈូក​ទេ អត់​ទាន់។
អូ យើងមិនចង់ប្រញាប់ប្រញាល់រឿងជាមួយគ្នាទេ ថូម៉ាស។
យ៉ាងណាមិញពេលល្ងាចគឺក្មេងណាស់។
ម.
អូ!
កុំ... កុំ​លើក​សម្រស់។
ឆាប់​ឡើង។
លោក Cortland ។
ស្អាត​ណាស់។
- លោក Cortland ។  - ម.
សុភាពនារីបានមកដល់ហើយ។
ល្អណាស់។
ល្អ​ណាស់។  - សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាយើងមានអ្នកឈ្នះ។
យុវជន...
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
ហេ គាត់នៅទីនោះ។
តើនោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកបានរត់គេចខ្លួនទេ?
បាទ។
Deidre, អ្វីដែលជាការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាយ។
អ្នកមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
ទាំងអស់ធំឡើង។
- សូមអរគុណ។  - ម.
អ៊ូ-អ៊ូ-អ៊ូ-អ៊ូ-អ៊ូ។
អូ មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ cher ។
ពូ Cortland ។
ទេសម្រាប់អ្នក មានតែល្អបំផុតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចស្រមៃមើលចំនួនដងបានទេ។
ខ្ញុំបានបើកឡានតាមផ្ទះរបស់អ្នកហើយគិត
ខ្ញុំគួរតែឈប់ ហើយគប់ដុំថ្មដាក់បង្អួចរបស់អ្នក
ព្យាយាមនាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមាន។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងធ្វើឱ្យមានបញ្ហាកាន់តែច្រើន
រវាងអ្នក និងបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនៅទីនេះគឺសម្រាប់អ្នក
នៅ ទីនេះ
និងការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏រីករាយបែបនេះ។
ហ៊ឺ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកពាក់អាវនេះ។
អ្នកដឹងទេ នេះជារបស់ម្តាយអ្នក។
មីង​មិន​ដែល​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អំពី​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
អូ ឥឡូវនេះ ពួកគេជាមនុស្សអាក្រក់។
ប្រភេទមនុស្សអាក្រក់បំផុត។
មែនហើយ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ។
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ពោរពេញ​ដោយ​ជីវិត... និង​ភាព​អាក្រក់។
នៅពេលដែលនាងសើច វាដូចជាអញ្ចឹង
កាំជ្រួចបំភ្លឺមេឃ។
ហើយនាងកំប្លែង
ហើយស្រស់ស្អាតណាស់។
ពិតណាស់ នាងបានចំណាយសម្រាប់ស្មារតីខ្ពស់របស់នាង។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងលោតពីលើយ៉រ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
សួស្តី
ខ្ញុំជា Patrick ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
ហ៊ាន​សុំ​បង​រាំ​អីចឹង...
- ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។  រាំ។  សូមរីករាយ។
នោះគឺជាអ្វីដែលយើងនៅទីនេះសម្រាប់ មែនទេ?
តទៅទៀត។
កុំភ្លេចទុកស្បែកជើងកែវផងណា cher.
ប៉ាទ្រីក?
កញ្ញា Mayfair មីងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
នាងទទូចឱ្យអ្នកចុះមកជាន់ក្រោមភ្លាមៗ។
សួស្តី?
នេះគឺជា Ciprien Grieve ។
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារទទួលបន្ទុកលើឯកសារកូនស្រីរបស់អ្នក។
អូ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការហៅខ្ញុំមកវិញ។
- ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំនៅផ្ទះឥឡូវនេះ
ផ្ទះនៅផ្លូវទីមួយក្នុងទីក្រុង New Orleans?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អូ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា...
អ្វីក៏មាន...
ត្រូវបានរំខានឬ ... ឬខុសគ្នា។
អញ្ចឹងបើអ្នកសួរថាតើបុរសនោះនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាគាត់។
គាត់នៅជិតណាស់។
នេះ​គឺ​ជា​ដំណឹង​ល្អ​។
គាត់នៅទីនេះ។  កូនស្រីរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
2.000 ម៉ាយរវាងពួកគេ។
ដូច្នេះ...
អ្នកអាចដកដង្ហើមបានស្រួលបន្តិចមែនទេ?
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ,
ប៉ុន្តែពេលវេលាគឺអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ដឹង
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយអ្នកហៅខ្ញុំ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ការពារ​កូនស្រី​ខ្ញុំ
លោកសោកសៅ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំជាអ្នកការពារកូនស្រីរបស់អ្នក
តោះដកដង្ហើមវែងៗ។
មានអារម្មណ៍ថាខ្យល់នៅក្នុងសួតរបស់យើង។
ធ្វើបុណ្យមួយភ្លែត
អំណោយដ៏អស្ចារ្យនៃជីវិតមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។
អា មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ​ចង់​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត អូ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ
ម្ភៃសាមសិប ...
មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគឺ Daniel Lemle នាយកប្រតិបត្តិនៃ Revenia Research ។
ហើយនៅទីនេះនៅ Revenia
យើងជឿថាការស្លាប់ត្រូវបានអ៊ិនកូដ។
បើមានលេខកូដ
យើងអាចបំបែកវាបាន។
ហើយប្រសិនបើយើងអាចបំបែកវាបាន
បន្ទាប់មកយើងអាច hack វាបាន។
មុនពេលខ្ញុំទៅ
ចាំមើលមុខគ្នាបន្តិច។
លាហើយ...
គឺជាជំនាន់ដំបូងនៃមនុស្ស
ដែលគ្រាន់តែអាចរស់នៅជារៀងរហូត។
តើអ្នកចូលចិត្តសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំទេ?
សួស្តី  ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំមិនបានដាក់បញ្ចូលគ្នានូវមុខតំណែងនោះទេ។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំគឺជាផ្នែកមួយនៃការស្រាវជ្រាវអាយុវែង។
អូ អ្នកអាចមើលឃើញការត្រួតស៊ីគ្នា។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ព្យាបាលបញ្ហាកោសិកាក្នុងមនុស្ស
ហើយ​អ្នក​បាន​បំបាត់​ចោល​នូវ​ហេតុផល​ស្ទើរតែ​ទាំងអស់​ដែល​យើង​គ្រវីក្បាល។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូពេទ្យវះកាត់សរសៃប្រសាទ
ដែលបានសិក្សាមីក្រូទស្សន៍ និងលំដាប់ហ្សែន
បញ្ចប់ការស្វែងរកកម្មវិធីស្រាវជ្រាវនៅទីនេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរៀនអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើការហៅរកអ្នកជួលអនាគតទាំងអស់។
មិន​អី​ទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកចង់បានម្តាយរបស់អ្នកនៅក្នុងការសាកល្បងមួយរបស់យើង។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ Revenia ដំបូង។
ខ្ញុំដាក់ប្រពន្ធខ្ញុំនៅលើក្តារហើយនរកទាំងអស់បានរលុង
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលផ្សេងទៀតស្រែកថ្ងូរអំពីបក្ខពួកនិយម។
នាងមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ គ្មានតម្លៃបន្ថែម...
ខ្ញុំមានន័យថា លើ និងនៅលើ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៅ​ពួកគេ​វិញ?
Fuck បិទ។
ជាការប្រសើរណាស់, II ចង់ឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងការកាត់ក្តី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ជា​បេក្ខជន​ដ៏​ស័ក្តិសម
ហើយ... ហើយខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីខុសទេ។
ជាមួយនឹងការលើកទឹកចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បី ... ចង់បានការងារ។
ហើយខ្ញុំគិតថា ... ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខិតខំ។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់
នេះមានន័យថា សេចក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវចុះមកក្រោម
ហើយខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងដែលអ្នកនឹងធ្វើការ។
រង់ចាំ។  ខ្ញុំ... ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលការងារ?
ឆាប់​ឡើង។
ម៉ោងនឹងវែង ហើយខ្ញុំត្រូវដឹងឥឡូវនេះ
តើវានឹងហោះហើរជាមួយប្តីយ៉ាងដូចម្តេច?
មិត្តប្រុស, កុមារ។
គ្មាន​ខាងលើ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
វាជា Rodin ។
ខ្ញុំទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យមួយនៅឯការដេញថ្លៃឯកជន។
តើអ្នកចូលចិត្តសិល្បៈទំនើបទេ?
អ្នកដឹងទេ Judy Chicago មានប្រភេទនៃការសម្តែងមួយចំនួន
នៅ de Young យប់នេះ។
ប្រពន្ធខ្ញុំរវល់ ហើយខ្ញុំមានសំបុត្របន្ថែម។
យប់នេះខ្ញុំមិនអាចទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់ទង​ជាមួយ HR ដើម្បី​ចាប់ផ្តើម​ការងារ​ឯកសារ​របស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​កំណត់ត្រា​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទាំងអស់​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
រឿងដ៏លំបាកជាមួយនឹងការសាកល្បងគឺ
យើង​មាន​បន្ទប់​ច្រើន​ណាស់​។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​រឿង​ឡើង​វិញ​ដើម្បី​ឲ្យ​ម៉ាក់​អ្នក​ចូល
ដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំ​មាន​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ថា​រឹង​មាំ។
បើ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ ត្រូវ​រត់​ជា​មួយ​ប្រុសៗ...
និងក្មេងស្រី។
ត្រូវគិតដូចឃាតករមែនទេ?
ជា​ការ​ប្រៀប​ធៀប​, ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គ្រូ​ពេទ្យ​ជា​ច្រើន​នាក់​ជា​ឃាតករ
ហើយមិនមែនគ្រាន់តែជាការប្រៀបធៀបទេ។
ដូច្នេះ...
ជ្រើសរើសឈ្មោះមួយ។
ចូរ​នាំ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ក្នុង​រឿង​នេះ​។
- ជ្រើសរើសឈ្មោះ?  - មាន 30 រន្ធ។
យើងមានអ្នកជំងឺ 30 នាក់រួចហើយ។
វាមិនសំខាន់ទេចំពោះខ្ញុំថា អ្នកជំងឺណាដែលម្តាយរបស់អ្នកជំនួស។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគ្រាន់តែអាចបន្ថែមម្តាយរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងបញ្ជី
និង ... និងធ្វើឱ្យវា 31 ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានដោះស្រាយជាមួយ FDA ពីមុនមកទេ។
ពួកគេជាពួកណាស៊ីអំពីរឿងនេះ។
លេខ ៣០ ដូច្នេះ...
បន្ត ជ្រើសរើសឈ្មោះ។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
នេះហើយជីវិតម្តាយខ្ញុំ
ហើយនាងគឺ ... នាងគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរើសឈ្មោះបានទេ។  - វេជ្ជបណ្ឌិត Fielding ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាឈ្មោះនៅក្នុងសវនាការប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្លងកាត់មួយចេញ។
កុំច្របូកច្របល់ក្នុងរឿងតូចតាចអី?
អ្នកមានន័យថាអ្នកជំងឺ។
មើល។
អ្នកមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុនមួយដើម្បីដំណើរការ។
ជ្រើសរើសឈ្មោះមួយ។
បើម្តាយខ្ញុំឃើញខ្ញុំរើសឈ្មោះ
នាង​នឹង​ធ្លាក់​ស្លាប់​នៅ​នឹង​កន្លែង
វិធីមុនពេលមហារីកអាចសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសឈ្មោះបានទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា គំនិតខ្ញុំខុស
ខ្ញុំស្អប់ការធ្វើខុស។
ព្រោះមនុស្សដូចអ្នកពិតជាមិនដែលខុសមែនទេ?
យ៉ាងណាមិញ អ្នកពិតជាមានថាមពលខ្លាំងណាស់។
អ្នកពិតជាពិសេសណាស់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ប្រហែល...
បាទ ប្រហែលជាអ្នកមិនទទួលបានអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើពុតថាខ្ញុំឃើញថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
ធ្វើពុតថាខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាតជាងខ្ញុំ
ធ្វើពុតថាខ្ញុំសរសើរអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសរសើរអ្នកទេ។
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​ឃើញ​តាមរយៈ​អ្នក​ទៅ​ដល់​មនុស្ស​តូច​តាច​ដែល​ខ្វះ​ខាត
ជាមួយនឹងអត្មាដែលកំពុងឆេះ
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលបង់ប្រាក់លើសសម្រាប់ Rodin ក្លែងក្លាយ
ជនពាលដែលអាចមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះខ្លួនឯង
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាមានតិចតួច។
អ្នកគិតថាអ្នកគួរតែរស់នៅជារៀងរហូត។  ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ស្រើបស្រាល​នៅ​ចំពោះ​មុខ​មនុស្ស​ស្រី​បាន​ច្រើន​
ឬលេងព្រះជាមួយនឹងជីវិតអ្នកជម្ងឺមហារីក?
ឬប្រហែលជាអ្នកគិតថាអ្នកមិនគួរស្លាប់ទេ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​អំណោយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​ពិភពលោក
រវល់​ណាស់​ប្ដូរ​វា
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់វាបានកើតឡើងម្តងទៀត
ដូចគ្នានឹង Keck និង Lucy Stone ដែរ។
លើក​លែង​តែ​លើក​នេះ ខ្ញុំ​បាត់​កំហឹង ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង។
Rowan ខ្ញុំមិនអាចឮរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវា។
ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
មាន​អ្វី​មួយ​ពិត​ជា​ខុស​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានខ្លះ ... ប្រភេទខ្លះ ...
នៃអំណាចដ៏អស្ចារ្យ។
រ៉ូវ៉ាន់។
រ៉ូវ៉ាន ខ្ញុំនឿយហត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ​ទេ។
អ្នកមិនមានអំណាចទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែចាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នក​មិន​អាច​ចុះ​ចាញ់​ការ​គិត​ខុស​នេះ​ទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចំណាយ​ពេល​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
ថាអ្នកនឹងទទួលបានការបំភាន់ជំងឺមួយចំនួន។
រ៉ូវ៉ាន់...
គ្រាន់តែនៅជាមួយខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
យល់ព្រម។
Deirdre វាជាឪពុក Duffy ។
អ្នកត្រូវបើកទ្វារនៅនាទីនេះ។
ដូច្នេះក្មេងប្រុសនេះ ...
លោក Patrick ។
គាត់មិនបានទូរស័ព្ទមកអ្នកទេ?
គាត់​មិន​អាច​ទៅ​លេង​បាន​ទេ ព្រោះ​គាត់​បាន​ស្លាប់។
សាកសពដែលពួកគេបានអនុវត្ត,
វាគឺជាគាត់។
អ្នកមិនដឹងនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
មីង Carlotta នាងបានសម្លាប់គាត់
ព្រោះ​គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
នាង​នៅ​ទី​នោះ​ពេល​គេ​យក​សព​ចេញ។
Deirdre...
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា ពេលអ្នកនិទានរឿងបែបនេះ
រឿងឆ្កួតៗអំពីគ្រួសារអ្នកសម្លាប់ក្មេងប្រុស?
ខ្ញុំមិនកុហកទេ ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
ដឹងរឿងអាក្រក់ៗដែលកើតឡើងក្នុងគ្រួសារនេះ...
នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលពួកគេបានហៅទេ។
នៅពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរុញចេញពីយ៉រ?
នាងបានលោត ...
ដោយសារតែនាងមានការឈឺចាប់ និងចលាចលបែបនេះ
ព្រះបានសម្រាកព្រលឹងរបស់នាង។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបារម្ភចំពោះព្រលឹងអ្នក
សម្រាប់ព្រលឹងរបស់កូនអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន ប៉ុន្តែ​គិត​ថា​គ្មាន​ក្មេង​ប្រុស​នៅ​ក្នុង​ពិធី​ជប់​លៀង​នោះ​ទេ
ដែលរឿងនេះបានកើតឡើងដោយសារតែបុរស។
គាត់មិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់តាំងពីយប់នោះ។
សូមលោកឪពុក
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ...
មុនពេលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
សូម... ជួយខ្ញុំផង។
ជំនួយដែលប្រាកដបំផុត និងពិតបំផុតដែលខ្ញុំដឹងគឺមកពីព្រះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងអធិស្ឋានជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកខ្លាចពួកគេ ...
ដូចអ្នកដទៃទៀតដែរ។
គ្រាន់តែទៅ។
ទៅ!
សម្លាញ់...
ទេ
រោមភ្នែក។
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកខ្ញុំ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ភាពងងឹតនៅទីនេះ។
ភាពងងឹតស្ថិតនៅក្នុងនាង
ក្មេងស្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
វាកំពុងកើនឡើងនៅក្នុងនាង។
ខ្ញុំខ្លាចនាង និងកូនដែលមិនទាន់កើត។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំខ្លាចយើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលពួកយើងត្រូវធ្វើ។
សូមផ្តល់ហេតុផលដ៏ល្អមួយមកខ្ញុំដើម្បីរស់នៅ។
ទារកនោះកំពុងមក។
នាងនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
នាងនឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
នាងនឹងមិន។
នាងនឹងជាប់គាំងជាមួយពួកគេដូចខ្ញុំដែរ។
ហើយអ្នកមិនអាចយកយើងចេញពីទីនេះបានទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំជារបស់អ្នកហើយ។
ខ្សែកដែលអ្នកពាក់វាចងយើងជាមួយគ្នា
អា
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើស​រើស​នោះ​សម្រាប់​អ្នក​។
ពេលនេះ​អ្នក​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ដើម្បី​ជ្រើសរើស​វា​សម្រាប់​ខ្លួនឯង​...
ដើម្បីចងជាមួយខ្ញុំដោយឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះយកវាចេញ។
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំពិតជានរណា។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​នឹង​បញ្ហា​នេះ...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់អ្នកទាំងស្រុង
របស់អ្នកដើម្បីបញ្ជា។
ចង់ដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំជាមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំមិនមែនជានរណាទេ។
ខ្ញុំជាពួកបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំជាបិសាច។
តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំទេ Deirdre?
តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំធ្វើជារបស់អ្នកជារៀងរហូតទេ?
អ្នកគឺជាមេធ្មប់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូមព្រះអម្ចាស់ដែលរំដោះអ្នកពីអំពើបាប
សង្គ្រោះអ្នក ហើយលើកអ្នកឡើង។
♪អ្នកគ្រាន់តែលឺ -
♪ អ្វីដែលអ្នកចង់ឮ
♪យកបេះដូងខ្ញុំទុកជាអនុស្សាវរីយ៍♪
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះនាងយ៉ាងខ្លាំង។
ជាការពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ,
ប៉ុន្តែរបស់ទាំងនេះមិនស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើងទេ។
ពួកគេនៅក្នុងរបស់ព្រះ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺ​ស្រឡាញ់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​អស់​ពី​ចិត្ត។
វាជាស្រីមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
នាងត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យជាមុនសិន។
ទេ!  ឆាឡុត!
ទេ!  នាំនាងមកវិញ!
ទេ!
Charlotte ទេ!
♪ អ្នកកំពុងចាញ់
♪ ដៃទន់ខ្សោយ
♪ ហើយខ្ញុំរសាត់ទៅ
♪រៀនពីរបៀប
♪ និយាយម្តងទៀត
♪ អូ អូ អូ
នេះគឺជាច្បាប់។
អ្នកនឹងប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជា Mayfair ទៀតទេ។
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះទេ។
អ្នកនឹងមិនដែលហៅទេ។
ហើយសំខាន់បំផុត,
ទារក​នេះ​មិន​អាច​ដឹង​ថា​នាង​ជា​នរណា​ឡើយ។
វា​នឹង​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​សម្រាប់​គ្រួសារ​នេះ និង​សម្រាប់​នាង។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺមីង Carlotta ។
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាតូច
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
♪អ្នកកាន់ខ្ញុំ
Deirdre ចង់ដាក់ឈ្មោះនាង... Rowan ។
♪ យ៉ាងជិតស្និទ្ធ
♪ សម្លឹងមើល
♪ បង្អួចកញ្ចក់ប្រឡាក់
រ៉ូវ៉ាន់។
♪អ្នកអាចចាប់អ្វីមួយ♪
សួស្តី
♪ បរិសុទ្ធផងដែរ។
♪ អូ អូ អូ
បេះដូងមិនប្រក្រតី។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា នាងមិនអាចរស់បានទេ។
គាត់​នឹង​មក​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​ដេក​។
♪ អូ អូ អូ
អា​រឿង​អន់។
តើអ្នកបានព្យាយាមកម្ចាត់វាទេ?
នៅទីនោះ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ...
នឹងចែករំលែកអាថ៌កំបាំងបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបាញ់ Thorazine នៅថ្ងៃនេះទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង
អ្នកគឺជាអ្នកដោយគ្មានថ្នាំ។
ចង់ដឹងថា Deirdre Mayfair ជានរណា?
Lasher កំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅម្តាយរបស់ Rowan Fielding ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពី Daniel Lemle ។
ការស្លាប់របស់គាត់មិនមានជាប់ទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
រ៉ូវ៉ាន់។
នាងត្រូវដឹងថានាងជានរណា។
បើគ្រាន់តែការពារខ្លួន។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកម្តងថាជីវិតរបស់អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ការផ្លាស់ប្តូរនោះមកដល់ហើយ ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
គាត់​ចង​ភ្ជាប់​នឹង​អ្នក​ដូច​ជា​គាត់​ចង​នឹង​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
តើអ្នកខ្លាចគាត់ទេ?  តើខ្ញុំមិនគួរទេ?
ស្ត្រី​ណា​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ត្រូវ​ដុត​!
ពេលគេមករកយើង យើងត្រូវឈរជាមួយគ្នា។
អ្នកមានអំណាចពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យវាដំណើរការ អ្នកត្រូវមានអាកប្បកិរិយាដូច Mayfair ។
មានរឿងមួយកើតឡើង!
គាត់មក!  បន្ត​ទៀត!
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
វគ្គនេះមានចំណងជើងថា "The Witching Hour"
ហើយវាត្រូវបានដាក់ឈ្មោះថា "The Witching Hour"
ព្រោះវាជាចំណងជើងនៃសៀវភៅទីមួយ
នៅក្នុងរឿងត្រីភាគី Mayfair របស់ Anne Rice ។
Michelle Ashford និងខ្ញុំដែលបានបង្កើតកម្មវិធីរួមគ្នា។
ពិតជាចង់បង្ហាញសញ្ញាថាយើងកំពុងចាប់ផ្តើម
នៅក្នុងរដូវកាលទីមួយនេះ ប្រាប់រឿងរ៉ាវនៃសៀវភៅទីមួយនេះ។
តើ​គាត់​ទៅ​ណា​ហើយ បុរស​ដែល​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ជាមួយ​នាង?
បុរសអ្វី?
Rowan គឺជាស្មារតីឯករាជ្យដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តតួអង្គនេះ ដែលចូលចិត្តនៅក្នុងសមុទ្របើកចំហ។
នៅលើទូកមួយនៅក្នុងធាតុ, ដោយខ្លួនឯង,
ប៉ុន្តែជាផ្នែកមួយនៃអាថ៌កំបាំងរបស់ Rowan
គឺថានាងកំពុងស្វែងរកថានាងជានរណា
នាងកំពុងស្វែងរកការយល់ដឹងអំពីកន្លែងដែលផ្ទះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់បុរស Uber អំពីអ្នក។
បាទ?  មែនហើយ គាត់បាននិយាយថា
"ប្រសិនបើនាងជាគ្រូពេទ្យដ៏ប្រពៃបែបនេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​រស់​នៅ​លើ​ទូក​ដូច​ជា​អ្នក​បោះបង់​ចោល?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ថា "ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
ស្វែងរកផ្ទះ"?
ខ្ញុំជាផ្ទះរបស់អ្នក។
តើ Ellie ជាផ្ទះពិតរបស់នាង ឬមានកន្លែងផ្សេងទៀត ដែលមានទំហំធំជាង
ផ្ទះ និងគ្រួសារនៅទីនោះ?
ម៉ោងនឹងមានរយៈពេលយូរ,
ហើយខ្ញុំត្រូវដឹងពីរបៀបដែលវានឹងហោះហើរជាមួយប្តី
មិត្តប្រុស?
គ្មាន​ខាងលើ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពិត​ជា​សំខាន់
ថាយើងឃើញ Lemle ជាមនុស្សម្នាក់ដែលបញ្ឈប់នាង
ពីលទ្ធភាពដែលនាងចង់សម្រេចបាន
ដែល​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ធម្មជាតិ​ពិត​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ម្តាយ​នាង។
រើស​ឈ្មោះ​ឲ្យ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ក្នុង​រឿង​នេះ។
ជ្រើសរើសឈ្មោះ?
មាន 30 រន្ធ។
យើងមានអ្នកជំងឺ 30 នាក់រួចហើយ
មិន​សំខាន់​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ជំងឺ​ណា​ដែល​ម៉ាក់​អ្នក​ជំនួស។
អ្វីដែលគាត់និយាយទៅកាន់នាងគឺ
ខ្ញុំមានសភាវគតិថាអ្នកជាឃាតករ។
បើម្តាយខ្ញុំឃើញខ្ញុំរើសឈ្មោះ
នាង​នឹង​ធ្លាក់​ស្លាប់​នៅ​នឹង​កន្លែង
វិធីមុនពេលមហារីកអាចសម្លាប់នាង។
ហើយ​ក្នុង​ការ​ប្រកែក​ជាមួយ​គាត់​ថា​នាង​មិន​មែន​ជា​ឃាតករ
ថា​គាត់​ខុស​ពី​នាង នាង​សម្លាប់​គាត់។
ដូច្នេះហើយ តាមពិត គាត់និយាយត្រូវ
នៅក្នុងសភាវគតិរបស់គាត់អំពីនាងតាមរបៀបណាមួយ។
នេះ​ជា​សំណួរ​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ Rowan
តាមរយៈរដូវកាលដំបូងទាំងមូល
"តើខ្ញុំជាអ្នកបំផ្លាញឬអត់?"
ចុះបុរសនោះវិញ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដែលឃើញគាត់ទៀតទេ។
Deirdre...
ការកុហកក៏ជាអំពើបាបដែរ។
Deirdre ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ទ្វារ​ផ្ទះ​ផ្លូវ​ទីមួយ
ហើយ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ទៅ​ណា​ក្រៅ​ពី​ទៅ​សាលា
ព្រម​ទាំង​សារភាព ព្រោះ​មីង​របស់​នាង​ភ័យ​ណាស់
នៃអំណាចនៃ Lasher,
តើនេះជាអ្នកណាដែលភ្ជាប់ជាមួយនាង។
បញ្ឈប់​វា!  បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
នេះជាឈុតឆាកមួយដែលចេញពីសៀវភៅ
កន្លែងដែលផ្កាកុលាបកំពុងធ្លាក់ចុះ និងក្មេងស្រីវ័យក្មេង
នៅខាងក្រៅព្រះវិហារកំពុងរាំនៅក្នុងពួកគេ
ហើយគំនិតនោះក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់នាង
ពេលនោះ មានមន្តអាគមនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់នាង
អ្នក​ដែល​លាប​ផ្កា​កុលាប​ឱ្យ​នាង ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ពិសេស
និងធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាព្រះ,
គឺជាផ្នែកមួយនៃការល្បួងនៃតួលេខនេះ Lasher ។
ប្រាប់ប៉ុន្មានដងហើយថាកុំលើកទឹកចិត្តគាត់!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​គាត់​មក​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមិនឃើញថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារអ្នក?!
គ្រាន់តែទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ហើយគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
នាងជឿថា Lasher គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលឃើញ ឬយល់ពីនាង
ដោយសារតែមីងរបស់នាងបានធ្វើអន្តរកម្មរបស់មនុស្សផ្សេងទៀត។
មិនអាចទៅរួចសម្រាប់នាង។
Cortland គឺជាតួអង្គដ៏អស្ចារ្យ។
កុំ​ឲ្យ​សម្រស់​ស្អាត​មក​។
គ្រាន់តែពេញនៃ Mayfair នោះប្រភេទនៃ,
ភាពរីករាយ និងភាពខ្ជះខ្ជាយ និងភាពអន់ថយ។
អ្នក​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ចំនួន​ដង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បើក​បរ​តាម​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ទេ។
ហើយ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គួរ​ឈប់ ហើយ​គប់​ដុំ​ថ្ម​ដាក់​បង្អួច​របស់​អ្នក។
ព្យាយាមនាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមាន។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងធ្វើឱ្យមានបញ្ហាកាន់តែច្រើន
រវាងអ្នក និងបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ហើយគាត់ក៏ជាចរិតមិនសមរម្យ
គាត់មានរបៀបវារៈលាក់បាំងគ្រប់ប្រភេទ
ពស់ហាក់ដូចជាបង្កប់គាត់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភពីព្រលឹងអ្នក
សម្រាប់ព្រលឹងរបស់កូនអ្នក។
វាពិតជាមានសារៈសំខាន់ណាស់ដែលកំណើតរបស់ Rowan
ប្រភពដើមនៃតួអក្សរនេះ
ត្រូវបានបង្កប់នៅក្នុងរឿងរបស់អ្នកបើកយន្តហោះ។
យើងចង់បានទស្សនិកជន
ដើម្បីស្ថិតនៅក្នុងអាថ៌កំបាំងនៃប្រភពដើមរបស់ Rowan,
ប្រភេទនៃរឿងនិទាននៃទារកនេះ។
ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ​ពី​គ្រួសារ, ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង,
មិនដឹងថានាងជាអ្នកណា មិនស្គាល់ឈ្មោះ។
សៀវភៅរបស់ Anne Rice គឺនិយាយអំពីម្តាយ និងអំណាចរបស់ស្ត្រី។
ខ្ញុំចង់ឃើញនាង!  នាងត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យជាមុនសិន។
ទេ!  ឆាឡុត!
ទេ!  នាំនាងមកវិញ!  ទេ!
ដូច្នេះ វាពិតជាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការមានកំណើតរបស់ Rowan
នៅក្នុងវគ្គដំបូងនេះ។
ទារក​នេះ​មិន​អាច​ដឹង​ថា​នាង​ជា​នរណា​ឡើយ។
វា​នឹង​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​សម្រាប់​គ្រួសារ​នេះ និង​សម្រាប់​នាង។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺមីង Carlotta ។
យើងចង់បញ្ចប់វគ្គជាមួយ Rowan ចេញនៅក្នុងធាតុ
ជាថ្មីម្តងទៀត ដូចដែលយើងបានជួបនាង ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន
នាង​បាន​បាត់​បង់​ម្ដាយ​ហើយ នាង​ចាប់​ផ្ដើម​គិត​ពី​ខ្លួន​ឯង
ដូចជាបិសាចមួយប្រភេទដែលមានថាមពល នាងមិនយល់។
ហើយនៅក្នុងរឿងរបស់ Deirdre ខ្សែកនេះបានចេញមក
ហើយឥឡូវនេះ Lasher ត្រូវបានដោះលែង។
ចង់ដឹងថា Deirdre Mayfair ជានរណា?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ ដែល Lasher បានចូលមកជិត
ជាមួយ Rowan?