ពន្លឺផ្កាយ, ផ្កាយភ្លឺ,
ផ្កាយដំបូងដែលខ្ញុំឃើញយប់នេះ
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ខ្ញុំ​អាច
មានបំណងប្រាថ្នានេះដែលខ្ញុំចង់នៅយប់នេះ។
នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ,
ផ្កាយប្រាថ្នាបានធ្លាក់ពីលើមេឃ។
ឆេះព្រៃដ៏អស្ចារ្យខ្មៅ។
ព្រៃងងឹតបានកើត,
Wishing Star លាក់នៅកណ្តាលរបស់វា
បំពេញវាជាមួយនឹងជីវិតថ្មី,
និងរឿងព្រេងនៃបំណងប្រាថ្នាតែមួយបានចាក់សោរឆ្ងាយនៅក្នុងផ្កាយ,
រង់ចាំការអនុញ្ញាត។
Puss in Boots!
Puss in Boots! Puss in Boots!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផេករបស់ខ្ញុំ!
ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ បាទ។
សូមអញ្ជើញមក។
ផឹកឡើង។
ហេ! សួស្តីមិត្ត។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ប៉ា​គាត់​ជាន់​មុខ​ខ្ញុំ!
ហើយយើងនឹងមិនលាងវាទៀតទេ។
ប្រជាជន Cordova...
វាគឺ Del Mar ។
ប្រជាជននៃទីក្រុង Del Mar...
...ទទួលយកអំណោយមាសនេះពី Puss in Boots។
ចាក់ចម្រៀងមួយបទ!
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ច្រៀង, Puss, ច្រៀង!
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាច...
♪ តើអ្នកណាជាវីរបុរសដែលមិនខ្លាចញញើតរបស់អ្នក? ♪
♪ មួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ វីរបុរសមិនខ្លាច? ♪
♪ តើអ្នកណាក្លាហាន និងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់បញ្ហា? ♪
-♪ អ្នកគឺជាអ្នក ♪ -♪ អូហូ! ♪
♪ អ្នកណាថោកទាបមិនគួរឱ្យជឿ? ♪
♪ អ្នកគឺជាអ្នក ♪
♪ តើអ្នកណាជាវីរបុរសដែលមិនខ្លាចញញើតរបស់អ្នក? ♪
♪ មួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ វីរបុរសមិនខ្លាច? ♪--
♪ ហ្កាតូជាអ្នកណាដែលក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់♪
♪ ហើយលេងល្បែងជាមួយជីវិតរបស់គាត់? ♪
♪ អ្នកណាមិនធ្លាប់ប៉ះកាំបិត? ♪
♪ Puss in Boots មិនដែលខ្លាច♪
♪ តើអ្នកណាជាវីរបុរសដែលមិនខ្លាចញញើតរបស់អ្នក? ♪
♪ មួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ វីរបុរសមិនខ្លាច? ♪
អូ!អូ!អូ!
បាទ!
ខោអាវ​របស់ខ្ញុំ។
សក់ពាក់របស់ខ្ញុំ។
រូបខ្ញុំ!
អូ។
អភិបាលខេត្ត។
មួយវិនាទី។
ជនល្មើស, Puss in Boots ។
សូមស្វាគមន៍! ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ដែរ។
អត់ទេ ផ្ទះអ្នកជាផ្ទះខ្ញុំ។
ចាប់​ពួក​កសិករ​ទុច្ចរិត​ទាំង​នេះ។
ហើយយកក្បាល Puss in Boots មកខ្ញុំ!
ហេ! នេះជាពិធីជប់លៀង!
តើតន្ត្រីនៅឯណា?
♪ទ្រង់ជាដាវនៃយុត្តិធម៌ ក្រោកឈរប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់♪
♪ តស៊ូដើម្បីប្រជាជន ♪
♪ ហើយគាត់មានរូបរាងល្អណាស់♪
♪ តើអ្នកណាជាវីរបុរសដែលមិនខ្លាចញញើតរបស់អ្នក? ♪
♪ មួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ វីរបុរសមិនខ្លាច? ♪
♪ Puss in Boots ♪
Puss in Boots មិនដែលត្រូវបានប៉ះដោយកាំបិតទេ។
-♪ មិនដែលប៉ះ♪ - ប៉ុន្តែអ្នក?
ស្បែកឆ្មា!
លោកអភិបាលអើយ បំភ្លឺចុះ។
អូហូ។
អ្នកយាមឆ្កួត ឆ្កែឆ្កួតមិនដំណើរការលើឆ្មាទេ។
frijoles បរិសុទ្ធ។
អ្នកបានដាស់សត្វយក្សដែលកំពុងដេកលក់របស់ Del Mar!
ហ្មង!
ហ៊ឺ! ខ្ញុំកំពុងហោះហើរ!
ទេ អ្នកមិនហោះហើរទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក!
ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង!
ប្រសិនបើវាងាយស្រួល។
អ្នកបើកខ្ញុំ។
ហើយនៅសល់របស់អ្នកលេងពីរដង។
♪ តើអ្នកណាជាវីរបុរសដែលមិនខ្លាចញញើតរបស់អ្នក? ♪
♪ មួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ វីរបុរសមិនខ្លាច? ♪
♪ តើអ្នកណាជាវីរបុរសដែលមិនខ្លាចញញើតរបស់អ្នក? ♪
♪ មួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ វីរបុរសមិនខ្លាច? ♪
Splinter អេស្ប៉ាញ។
Gracias
ខ្លាចខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
យីហាវ!
បាទ!
យក្ស!
សូមបួងសួងសុំសេចក្តីមេត្តាពី...
Puss in Boots!
ហេហេ ចង់មើលរឿងអីឡូយ?
សូមអរគុណលោក Del Mar ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
-រាត្រី​សួស្តី។ - ស្បែកជើងកវែង!
Puss in Boots! Puss in Boots! Puss in Boots...
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
មួយ​ចំនួន​ទៀត។
ខ្ញុំហៅរឿងនេះថា "រឿងព្រេងនឹងមិនស្លាប់ ... "
Puss in Boots!
ថើប? ថើប។
Puss នៅក្នុងស្បែកជើងកវែង។
អូ តើខ្ញុំនៅឯណា?
មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ អ្នកនៅក្នុងដៃល្អ។
ដៃ​របស់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យភូមិ។
ខ្ញុំក៏ជាជាងកាត់សក់ប្រចាំភូមិ ពេទ្យសត្វ
ពែទ្យធ្មែញនិងអ្នករកមេធ្មប់។
ហើយតាមគំនិតវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ អ្នកត្រូវការបោកគក់
ការផ្លុំចេញ និងកាត់បន្តិចបន្តួចជុំវិញទីស្នាក់ការកណ្តាល។
អូ...
នោះ​ជា​យោបល់​ជាង​កាត់សក់​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពាក់មួកគ្រូពេទ្យ
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវដំណើរការការធ្វើតេស្តមួយចំនួន។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ការឆ្លុះបញ្ចាំង។
ចូលចិត្តឆ្មា។
សីតុណ្ហភាព។
ឥឡូវនេះលើកកន្ទុយរបស់អ្នកហើយសម្រាក។
ជឿខ្ញុំខ្ញុំក្តៅ។ បាទ
ចុះ​តើ​បច្ចេកវិទ្យា​វេជ្ជសាស្ត្រ​ទំនើប​ចុងក្រោយ​គេ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ខ្លា!
ដើម្បីទាញរឿងកំប្លែងអាក្រក់។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។ បន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់លោកបណ្ឌិត។
អរគុណសម្រាប់គ្រប់យ៉ាង អ្នកដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្លាំងដូចគោ! អ្នក​យល់?
ឥឡូវ​នេះ​តើ​អ្នក​ដឹង​កន្លែង​ល្អ​ដើម្បី​ទទួល​បាន gazpacho ខ្លះ?
សូម។ នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Puss in Boots តើខ្ញុំនិយាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកបានស្លាប់។
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សម្រាក! ខ្ញុំជា Puss in Boots ។
ខ្ញុំសើចនឹងសេចក្តីស្លាប់។
អ្នកឃើញទេ?
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំជាឆ្មា។
ខ្ញុំមានជីវិតប្រាំបួន។
ហើយស្លាប់ប៉ុន្មានដងហើយ?
អឺ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគណិតវិទ្យាទេដឹង?
- ហ្គាតូ។ - ងាយស្រួលទេលោកគ្រូពេទ្យ។
តោះមើល...
មានការរត់របស់គោនៅ Pamplona ។
សួស្តី​កញ្ញា។
តើអ្នកចូលចិត្ត gazpacho ទេ?
ស្មានតែវាមិនមែនជាយប់របស់អ្នកទេ មិត្តៗ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ឆ្មាតែងតែចុះចតនៅលើជើងរបស់គាត់។
មើល។
លេខ Puss in Boots មិនត្រូវការឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាទេ។
មិនចាំបាច់ទាញចូលទៅក្នុងច្រកទេ។
នេះនឹងធ្វើបដិវត្តការធ្វើដំណើរ។
មើល។
អូ សុំទោស។ តើនេះមានសំបកខ្យងនៅក្នុងវាទេ?
បាទ​លោក។
អេ។
Puss, ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំណត់ oven ខ្ពស់ពេក។
ខ្ញុំជាមេនៃការដុតនំ។ មើល។
ហើយបន្ទាប់មកមានយក្សនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ តើនោះជាអ្វី? ចូលចិត្ត, uh, uh, បួន?
ដែលធ្វើឱ្យប្រាំបី, Puss ។
អ្នកធ្លាក់ដល់ជីវិតចុងក្រោយរបស់អ្នក។
វេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំ៖ មិនមានដំណើរផ្សងព្រេងទៀតទេសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំ? ចូលនិវត្តន៍?
អ្នក​ជា​អ្នក​កំប្លែង​ប្រចាំ​ភូមិ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Puss តើ​មាន​កន្លែង​សុវត្ថិភាព​ណា​ដែល​អ្នក​អាច​ទៅ?
នរណាម្នាក់ពិសេសដែលអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើ
ក្នុងគ្រានៃតម្រូវការនេះ?
ខ្ញុំជា Puss in Boots ដែលស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់។
អ្នកណាពិសេស?
ខ្ញុំចង់និយាយថា uh តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសដោយរបៀបណា?
មម-ហ៊ឹម។
នេះជាអាសយដ្ឋានរបស់ Mama Luna ។
នាងគឺជាឆ្មាដែលចូលចិត្ត
តែងតែរកមើលឆ្មាភ្លៅថ្មី។
- អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។ - ឆ្មា?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ឆ្មា​ភ្លៅ​ទេ​វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំជា Puss in Boots!
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
បញ្ជារបស់ជាងកាត់សក់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា បញ្ជារបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
ហើយចាំថា Puss សេចក្តីស្លាប់មកសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ព្យាបាល?
អ្នកពិតជាត្រូវធ្វើការងារនៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជា Puss in Boots ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ឆ្មា​ភ្លៅ​របស់​អ្នក​ណា​ទេ។
គ្រូពេទ្យ​នោះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត និង​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
គាត់គួរតែនៅជាប់នឹងការកាត់សក់។
ការហៅចុងក្រោយ Señor Boots ។
ក្រែមមួយទៀត។ ធ្វើឱ្យវាធ្ងន់បំផុត។
អូ ខ្ញុំទុករបស់ធ្ងន់នៅខាងក្រោយ។
"ចូលនិវត្តន៍។"
អ្នកមើលទៅល្អពេកក្នុងការចូលនិវត្តន៍។
អញ្ចឹង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជា Puss in Boots ខ្លួនឯង។
នៅក្នុងសាច់។
អូ ហេ។
មានមួកដ៏ល្បីល្បាញគឺស្លាប
ហើយជាការពិតណាស់ស្បែកជើងកវែង។
ការសរសើររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកកាប់គោរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អូ រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
ហេ។ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ហត្ថលេខា​របស់​អ្នក?
តាមដានអ្នកយូរហើយ។
ចុះហត្ថលេខានៅទីនោះ។
Puss in Boots សើចប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់
អ្នក​ស្វែងរក​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ។
អ្នកនឹងឃើញថារង្វាន់របស់អ្នកមិនមកដោយងាយនោះទេ។
នេះខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
គ្រប់​គ្នា​គិត​ថា​គេ​នឹង​ឈ្នះ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​មាន​អ្នក​ណា​រត់​គេច​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ចូរយើងទទួលបានវាជាមួយ។
ខ្លាច​ខ្ញុំ​ចុះ​បើ​អ្នក...
មិនអីទេ លែងរញ៉េរញ៉ៃទៀតហើយ។
យឺត។ ច្របូកច្របល់។ សោកសៅ។
អ្នកមិនរស់នៅតាមរឿងព្រេងទេ ហ្គាតូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តក្លិននៃការភ័យខ្លាច។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
រស់រវើកនៅមុខភ្នែក?
យកវាឡើង។
រត់, រត់, ឆ្មា។
♪ ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ? ♪
♪ ប្រសិនបើយើងត្បាញអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើន♪
♪នៅពេលដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ♪
♪ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪ ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ? ♪
♪ បើអ្នកជាចំណែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ តើខ្ញុំទៅដោយរបៀបណា បើគ្មានអ្នក? ♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបង្កើតវាទេ។ ♪
ខ្ញុំលែងសក្តិសមទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើង​ត្រូវ​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
ដើម្បីនិយាយលាទៅកាន់ Puss in Boots ។
គ្មាន​ពាក្យ​ណា​ដែល​ត្រូវ​បង្ហាញ​ការ​បាត់​បង់​បែប​នេះ​ទេ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ជា​បទឧក្រិដ្ឋ​ដែល​មិន​ត្រូវ​ព្យាយាម។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ទូទាំងពិភពលោកដោយឈ្មោះជាច្រើន។
The Stabby Tabby ។
ឆ្មាប្រុស។
Leche Whisperer ។
សម្រាប់​អ្នក​ខ្លះ​ជា​ជន​ល្មើស។
លើសពីនេះ វីរបុរស។
សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា រឿងព្រេងនិទានមួយ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ពាក្យមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាបទចម្រៀងមួយ។
♪ តើអ្នកណាជាវីរបុរសដែលមិនខ្លាចញញើតរបស់អ្នក? ♪
♪ មួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ វីរបុរសមិនខ្លាច? ♪
♪ អ្នកធ្លាប់ជា។ ♪
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមន្ទីរសុខាភិបាល
មិនមានឆ្មានៅទីនេះទេ!
អូ...
ម៉ែ​វ?
អូ!
អ្នកមិនមែនមកពីមន្ទីរសុខាភិបាលទេ?
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។ យើងនាំអ្នកនៅខាងក្នុងកាន់តែប្រសើរ
ដោយសារតែទារកពួកគេតែងតែមើល។
ខ្ញុំជា Mama Luna ហើយនេះគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះវាជាផ្ទះរបស់អ្នកផងដែរ។
ផ្ទះរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
អូ!
♪ Kitty ងូតទឹក♪
♪ កូនឆ្មាងូតទឹក♪
♪ Hi-ho the ... ♪
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនដែលមានសូម្បីតែឈ្មោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានគិតពីអ្វីដែលល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក ...
...ម្ទេស!
បងប្អូនឆ្មា ប្អូនស្រីឆ្មា
ជួបមិត្តរួមបន្ទប់ថ្មីរបស់អ្នក។
និយាយថាជំរាបសួរ, Pickles ។
ម៉ែ?
អូ។
អ្វី? តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីប្រៃទេ?
វាជាភាសាទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ស្រោមដៃឆ្កួត។
ចេញពីខ្ញុំ។
♪នេះជាទីបញ្ចប់♪
♪ លោកអើយ ចប់ហើយ ♪
អូ​ទេ។
♪នេះជាទីបញ្ចប់♪
♪ ចុងក្រោយ... ♪
នេះគឺជាមនុស្ស potty, Pickles ។
នោះហើយជាចានបាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​កន្លែង​ដែល​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​ត្រូវ​ស្លាប់។
♪ក្នុងចំណោមអ្វីដែលឈរ♪
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
♪ ទីបញ្ចប់ ♪
♪ ខ្ញុំមិនដែល... ♪
អ៊ូ-អ៊ូ-អូ។
♪ ស្រមៃមើលថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា♪
♪គ្មានដែនកំណត់ ជាមួយនឹងសេរីភាព♪
ម៉ែ​វ។
♪ ត្រូវការខ្លាំង ♪
♪ ពីដៃមនុស្សចម្លែក♪
♪នៅក្នុងទឹកដីដ៏អស់សង្ឃឹម♪
♪ នេះជាទីបញ្ចប់។ ♪
តើអ្នកទទួលបានក្លិនទេ?
ទាំងនេះ​តូច​ពេក,
ហើយទាំងនេះគឺធំពេក។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងនេះ...
ទាំងនេះគឺត្រឹមត្រូវ។
កូន! តាមដានឆ្មានោះ។
យល់ចិត្តទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមញ៉ាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា ម៉ែ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
អូ សុំទោស។
អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ ។ តើអ្នកជាឆ្មានិយាយទេ?
ខ្ញុំជាឆ្មានិយាយ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ។
អូ មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
យើងអាចញ៉ាំ និងនិយាយក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំមិននិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ។
តើអ្នកនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញទេ? ! ខ្ញុំដែរ!
អូ! តើ​អ្នក​មកពីណា? តើអ្នកចូលចិត្តគេងទេ?
ខ្ញុំក៏មិននិយាយភាសាអេស្ប៉ាញដែរ។
អ្នក​កំប្លែង​ណាស់។
- អឺ... មិនអីទេ។ និយាយបានល្អ។ - ហូ ហូ ហូ ហូ ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
ប្រហិត? តើនោះជាឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ ខ្ញុំ​អត់​មាន​ឈ្មោះ ឬ​ផ្ទះ​ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅមិនដូច Pickles ទេ។
អញ្ចឹង អ្នកមិនដូចឆ្មាទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ការបង្ហាញពេញលេញ៖ ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្មាទេ។
- ខ្ញុំជាឆ្កែ។ - សួស្តី Bon Bon ។
ម៉ែ​វ។
អូយ Pickles មានសង្សារថ្មី? យល់ព្រម។
ខ្ញុំរស់នៅក្រោមរានហាល។
វាអាចមានភាពឯកោបន្តិចនៅទីនោះ។
ភាគច្រើនវាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយសត្វកណ្តុរ និងសត្វកណ្តៀរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានជ្រុងតូចមួយរបស់ខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីហូបអាហារ និងមិត្តភក្តិ
ភាគច្រើន ... ភាគច្រើនជាអាហារ។
សូម​កុំ​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ទេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ?
អាថ៌កំបាំងរវាងមិត្តភក្តិ?
គ្រាន់តែជាការសម្ងាត់។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ - ថ្វីបើមានទំនាក់ទំនងមិត្តល្អបំផុតក៏ដោយ
អ្នកនៅតែជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ Pickles ។
តើរឿងរបស់អ្នកជាអ្វី?
រឿង​របស់ខ្ញុំ...
តើយើងកំពុងមើលអ្វី?
...ចប់ហើយ។
អូ​ទេ។
ចង់ជូតក្បាលពោះទេ?
ហឹម?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ជូត។ - ឆ្លងកាត់ការលំបាក។
មក ជូត។ ខ្ញុំត្រូវការការអនុវត្ត។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឆ្កែព្យាបាលនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានសួរ។
ពេល​មនុស្ស​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ គេ​អាច​ជូត​ក្បាល​ពោះ​បាន។
វានឹងធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។ ជូតពោះរបស់ខ្ញុំ។
- ទេ។ ទេ - មក ជូតវា។
- មិនកើតឡើងទេ។ លេខ - ជូតវា។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប៉ះ​ពោះ​អ្នក​ទេ?
អូខេ. ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
អឺ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អូ ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ។
ឆ្កែចចក។ គាត់បានរកឃើញខ្ញុំ។
សួស្តី កញ្ញា។
យើងកំពុងស្វែងរកឆ្មា។
ឆ្មានេះ។
យើងមានការផ្តល់ជូនសម្រាប់គាត់។
តើពួកគេអាចចង់ផ្តល់ Puss in Boots អ្វីខ្លះ?
- តើអ្វីជា Puss in Boots? - ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមន្ទីរសុខាភិបាល
មិនមានឆ្មានៅទីនេះទេ។
ធ្វើឱ្យនាងនិយាយ។
សុំទោស សម្លាញ់។
យើងកំពុងស្វែងរករឿងព្រេងនិទាន Puss in Boots។
ប្រហែលជាអ្នកបានឃើញគាត់ហើយ?
ទន់ពេក។
ចេញ​ជាមួយ​វា​អ្នក​ចាស់ biddy,
ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ភាព​ក្លាហាន​របស់​អ្នក​សម្រាប់ garters ។
ពិបាកពេក។ នោះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
អូ ទារក ស្រូបគាត់ចេញ។
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ស្តាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក Baby ។
អូ នាងមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ!
នាងជាក្មេងកំព្រារត់ចោលស្រុក។
- អូ! - នាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ធ្វើដូចនាងនិយាយ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចធុំក្លិនបានគឺលាមកឆ្មា។
ទាំងអស់គ្នា!
ទៅ​បន្ទប់​សុវត្ថិភាព​ដូច​យើង​បាន​អនុវត្ត!
អូ. នាង​កំពុង​ជើង​វា​ហើយ។
មកតាមខ្ញុំ កូនៗ! អូ!
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការព្យាបាលព្យាណូប៉ាប៉ា។
អូ! អ្នកគិតថានេះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងព្យាណូ?
តោះ​យើង​ទៅ!
♪ រមៀលចេញធុង ... ♪
- អូ... - ម៉ាក់ សូមផ្តោតអារម្មណ៍។
ហេ! មានឆ្មានៅគ្រប់ទីកន្លែង!
ឆ្មាច្រើនណាស់!
អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។
ឆ្មារបស់ខ្ញុំអាចលេងបានល្អជាងអ្នក។
♪ ពេលនេះដល់ពេលបញ្ចេញធុងហើយ... ♪
មាស ឌី តើនេះជាគាត់ទេ?
នោះជាឆ្កែនៅក្នុងសំលៀកបំពាក់ឆ្មា។
អូ បាទ។
ល្បិចកលតូច។
ចុះម្នាក់នេះវិញ? គាត់ជាខ្ញី។
តើនោះជារឿងកំប្លែងទេ?
អ្នក​គិត​ថា​ថង់​ឆ្អឹង​ដែល​មាន​អាយុ​កាល​ចាស់​ទ្រុឌទ្រោម​នេះ។
មើលទៅដូចជារឿងព្រេង?
នេះពិតជាមិនមែន...
Puss in Boots! ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់!
Puss in Boots ស្លាប់ហើយកប់។
ស្លាប់? ទេ ទេ ទេ គាត់មិនអាចទេ។
បាទ ច្រមុះមិនដែលកុហកទេ។
មែនហើយ នោះហើយជារឿងនោះ។
តើ​យើង​ទៅ​សម្ងំ​ស្អី?
- ទេ។ - អូ!
ផែនទី​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រគល់​នៅ​យប់​នេះ,
ហើយយើងមានឱកាសមួយដើម្បីលួចវា។
បើគ្មានវាទេ យើងមិនអាចរកឃើញ Wishing Star បានទេ។
The Wishing Star។
វាមាន។
តារា​រូប​នោះ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​តែ​មួយ។
បំណង​ប្រាថ្នា​មួយ?
គិតអំពីអ្វីដែលវាអាចមានន័យសម្រាប់យើង។
ប្រាំបួនជីវិត។ បាទ!
មែនហើយ ខ្ញុំមិនឃើញមូលហេតុដែលយើងត្រូវការជួលទេ។
Puss in Boots នៅកន្លែងដំបូង។
អុញ។ ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់លួចពី Big Jack Horner ។
ទេ! មិនមែន Jack Horner ទេ។
កុំបារម្ភ, ស្រឡាញ់។ យើងនឹងទទួលបានបំណងប្រាថ្នានោះ។
អរគុណម៉ាក់។
បាទ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង។
ខ្ញុំអាចដាក់ឈ្មោះផែនទីល្អដូចឆ្មាចាស់។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
អ្វី? ខ្ញុំឆ្លាតមែនទេ? មែនទេប៉ា?
ទេ អ្នកមិនបានជួសជុលខួរក្បាលបានល្អទេ។
ប្លន់ Big Jack Horner - ប្រថុយប្រថានណាស់។
ប៉ុន្តែ​បំណង​ប្រាថ្នា​នោះ​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រស់​ឡើង​វិញ​បាន។
ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
លាហើយ Pickles!
អូ ទេ Pickles អ្នកកំពុងចាកចេញមែនទេ?
Perro, ចាប់ផ្តើមជីក។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Puss in Boots នេះពិតជារឿងធំមែន។
ប្រហែលជាយើងមិនគួរមើលងាយផ្នូររបស់គាត់ទេ។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​អី​ទេ ព្រោះ​គាត់...
...គឺខ្ញុំ!
អូ។ អូ - យល់ព្រម។
អូ បាទ។ អូ...
ជាធម្មតាខ្ញុំមានដាវ។
វាដូចជារឿងទាំងមូលអ្នកដឹងទេ?
Pickles អ្នកគឺជា Puss in Boots?
មិនទាន់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​មក...
- ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។ - សុំទោស, perro ។
Puss in Boots ដើរម្នាក់ឯង!
បើកទ្វារ!
ហាហា ហាហា។
ប្រគល់ទំនិញ។ យើងទទួលបាននេះ។
យល់ព្រម។ គ្រាន់តែចូលហើយចេញ។
- ងាយ​ស្រួល​។ - ក្រូចឆ្មារច្របាច់។
អេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានយកដាវមកអ្នក។
នោះមិនមែនជាដាវទេ។ នោះជាដំបង។
- វាជាដាវឈើ។ -ទៅផ្ទះ។
មែនហើយផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺជាកន្លែងដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅ។
ជាថ្មីម្តងទៀតមិនមែនជាមិត្តភក្តិ។
ជូតដើម្បីសំណាង?
ខ្ញុំមិនត្រូវការសំណាងសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំជាចោរឆ្មាដ៏ជំនាញម្នាក់។
មើល។
អ្នកទទួលបាននេះ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​បាច់​នេះ... ឆ្ងាញ់។
បញ្ជូនពួកគេចេញ។
លោក Horner ។
បងប្អូនស្រីពស់បានទទួលទំនិញ។
តើមែនទេ? តើវាជាផែនទីនៃ Wishing Star មែនទេ?
បញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់។ អ្នកទាំងពីរមកជាមួយខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែយកវាទៅបន្ទប់ពានរង្វាន់។
អ្នកដឹងទេ វាត្រូវការការសម្លាប់ជាច្រើនដើម្បីទទួលបានផែនទីនេះ។
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម ...
យកវាទៅបន្ទប់ពានរង្វាន់!
អ្វី​ដែល...
វ៉ោ​វ។ មើលរឿងវេទមន្តទាំងអស់គ្នា។
បាទ ខ្ញុំប្រមូលវត្ថុដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
រូបតំណាងវេទមន្ត ពពុះ និង geegaws
និង ឡា-ឌី-ដា និង ប្លា-បឡា-បឡា។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។ ខ្ញុំកំពុងដើរលើកំរាលព្រំវេទមន្ត។
ផ្អែម។
កប៉ាល់ដែលរួញរបស់ Lilliputians ។
ឈប់​និយាយ! តើស្នែង unicorn ទាំងនោះឬ?
ស្នែង unicorn ទារក។
ធ្ងន់ជាងពាក់កណ្តាល មុតជាងពីរដង។
- ព្រៃ។ - ពួកគេជាតុក្កតា។
ពួកគេមិនមានអ្វីប្រៀបធៀបទៅនឹងថាមពលដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
នៃវេទមន្ត Wishing Star ។
និយាយ​ពី​ណា​ធ្វើ​ជាមួយ​ប្រអប់​ប្អូន​ស្រី។
អ្នកយល់ហើយចៅហ្វាយ។
ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
ចំនួននៃការសម្លាប់យើង...
ធ្វើជាមួយប្រអប់!
បន្ទាប់ពីស្វែងរកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
នេះជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងបំណងប្រាថ្នានេះ ទីបំផុតខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ម្ចាស់នៃវេទមន្តទាំងអស់។
ហេ ជែកតូច។
អត់ទោស?
- តើអ្នកអាចធ្វើរឿងមេដៃបានទេ? - ស។
ដូចក្នុងរឿងនិទានទេ?
វាមិនមែនជារឿងនិទានទេ!
វាគ្រាន់តែជាវោហារស័ព្ទបណ្តុះកូនប៉ុណ្ណោះ។
អូ បាទ។ ខ្វិន។
Little Jack Horner អង្គុយនៅជ្រុង
ញ៉ាំនំ Horner...
♪ជាប់មេដៃខ្ញុំ ដកផ្លែព្រូនចេញ♪
♪ ហើយនិយាយថា "តើខ្ញុំជាក្មេងល្អយ៉ាងណា" ។ ♪
មើល! អាយ៉ងវេទមន្ត។
♪ 'ព្រោះខ្ញុំជាក្មេងប្រុសពិត♪
♪ គ្មានខ្សែភ្ជាប់។ ♪
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍?
ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសពេញមួយជីវិត។
Little Jack Horner មិនមានវេទមន្តទេ។
គាត់​ជា​ក្មេង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ធ្វើ​នំប៉័ង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
Little Jack ស្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំគឺ Big Jack Horner ។
លោក Big Jack Horner លោក...
- ខ្ញុំស្ទើរតែស្គាល់នាង។ -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យើងជាបងប្អូនស្រី អ្នកល្ងង់។
យើងទទួលបានស្នាមសាក់មុខដែលត្រូវគ្នា។
peasy ងាយស្រួលច្របាច់ក្រូចឆ្មា។
- ខ្ទុះ? - ឃីធី?
-ផស... -Kitty!
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ទេ នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ខ្លាឃ្មុំពីរដង។
ទេ ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ខ្លាឃ្មុំពីរដង។
ពួកគេបានព្យាយាមជួលខ្ញុំកាលពីដើមថ្ងៃនេះ។
មែនហើយ ពួកគេបានព្យាយាមជួលខ្ញុំកាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកមានគម្រោង B.
អាហា!
- នៅទីនោះ។ - អីយ៉ា។
ឥឡូវនេះអំពីការទូទាត់របស់អ្នក។
ការ​ព​ន្យា​ពេល។ អ្នកបានសន្យាជាមួយយើងនូវទម្ងន់របស់យើងជាមាស។
ខ្ញុំបានធ្វើមែនទេ?
ធ្លាប់លឺពីការប៉ះ Midas ទេ?
អា ឡូយ។ ឌីប
អូ​ទេ។ ខ្ញុំបានវាយតម្លៃស្ថានភាពខុស។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនឆ្លងកាត់ Jack Horner ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- តើអ្នកជាចោរសមុទ្រទេ? - ស។
វា​ប្រៀប​ដូច​ជា​វត្ថុ​ដែល​វារ​មក​លើ​មុខ​អ្នក​ហើយ​ស្លាប់។
– ហ៊ឺ! - ខ្មាស់អៀន។
សូមចំអកឱ្យខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។ វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
មែនហើយ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។ វាត្រូវបានសម្គាល់។
ផែនការដ៏អស្ចារ្យ ទារក។ ដូចឆ្មាពិត។
អូ តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
សប្បាយធ្វើអី...
- ខ្ទុះនៅក្នុងស្បែកជើង? - ហ្គោលឌី។ ខ្លាឃ្មុំ។
- Hola, Jack ។ - Kitty Softpaws ។
ម៉ែ ឯង​មាន​អារម្មណ៍​វិល​មក​ទីនេះ​ច្រើន​ណាស់។
សូម។ ខ្ញុំជាចោរដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកធ្លាប់ជួល។
- អ្នកបានប្លន់ខ្ញុំ។ - អ្នកកំណត់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងបន្តការដកថយខាងវិញ្ញាណ
ណាម៉ាស្តេ។
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​ស្លាប់។
ខ្ញុំបានប្រសើរឡើង?
អុញ។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវផែនទី។
- ហើយបោះចូលទៅក្នុងនំជាច្រើន -អេ?
អូ។ តើអ្នកមាននំផ្អែមល្ហែមទេ?
- អ្វី? N-No. - បាទ តើអ្នកទទួលបានរសជាតិអ្វី?
តើ​យើង​អាច​យក​របស់​ទាំង​អស់​នោះ​ដាក់​ក្នុង​កាបូប​ដើម្បី​ទៅ​បាន​ទេ?
អូ, តើអ្នកនឹងឈប់និយាយអំពីនំដែលរីកដុះដាលទេ? ផ្តោត!
ប្រគល់ផែនទីនោះ
ឬខ្ញុំនឹងដាល់រន្ធជាច្រើនរបស់អ្នក។
- អូ! -ឃ្លាំមើល! មកដល់ហើយ!
ហា!
ខ្ញុំស្អប់ការនិយាយសត្វក្នុងរឿងនិទាន!
អ្វី? ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ចោរល្អបំផុតបានឈ្នះ។
-ហ៎? - អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាង​បាន​ធ្វើ។
អូ!
នៅទីនោះ។ ពួកគេកំពុងទៅឆ្ងាយ។
អូ។
អត់​មាន​អី​ទេ​អត់​មាន​អី​ទេ​!
រីករាយដែលបានចាប់អ្នក, Puss ។
ត្រូវទៅ។
នៅទីនេះ ឆ្មា ឆ្មា។
តើនោះជាដំបងមែនទេ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា ...
- អូ! - អូ! កណ្ដាប់ដៃខ្ញុំ!
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនោះទេ មិត្ត។
មនុស្សល្ងង់នេះ។
ហ៊ឺ ពូស។ ខ្ញុំបានរកឃើញនំសាំងវិចមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាត្រីធូណា។
- បើកឡានទៅ! - អូខេ។
អូ ត្រជាក់។ សមាជិកម្នាក់ទៀតនៃក្រុម។
យើងមិនមែនជាក្រុមទេ។
- ភ្នែកនៅតាមផ្លូវ! - អីយ៉ា!
តើបុរសនេះជានរណា?
- ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Puss ។ - ទេ គាត់មិនមែនទេ។
និងឆ្កែព្យាបាលរបស់គាត់។
ពិតជា​មិនមែន។
ទីបំផុត។ អ្នកត្រូវការការព្យាបាល។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផែនទី។ ជឿខ្ញុំ។
ជឿ​ទុកចិត្ត​លេ​ី​អ្នក? ដូចខ្ញុំបានធ្វើនៅ Santa Coloma ដែរទេ?
ពិតជា? សាន់តាកូឡូម៉ា?
បាទ សាន់តាកូឡូម៉ា។
-ខ្ញុំ! -ខ្ញុំ!
ហិហិ!
មនុស្សល្អទទួលយកអំណោយមាសនេះ។
ពី Puss in Boots!
បន្ថែមល្បឿន! ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ប្រមូលផ្តុំ Baker's Dozen ។
ប្រយ័ត្នជាមួយនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវានិងនោះ។
អូ ហើយទាំងនេះ។ មួយក្នុងចំណោមនោះ។
ហើយខ្ញុំត្រូវយកវា។ បាទ។ បាទ។
ទេបាទ! អូយ!
ទាំងអស់​នេះ!
មួយ​នេះ​ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក កូនឆ្មារបស់ខ្ញុំ និងឆ្កែតូចរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្វី? នេះគឺទទេ។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ហែក​ចោល! ឯណា...
អូ។ បាទ។ ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងធ្វើដូច្នេះ។
"ព្រៃងងឹតគឺជ្រៅនិងឆ្ងាយ។
នៅក្នុងព្រំដែនរបស់វា អ្នកនឹងរកឃើញផ្កាយ"។
ព្រៃងងឹត?
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងព្រៃងងឹតទេ។
ឬចេញមក។
“ សេចក្តីប្រាថ្នាតែមួយឆេះពិតនិងភ្លឺ។
ផែនទី​នេះ​ជា​គន្លឹះ ដូច្នេះ​សូម​សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់»។
ស៊ូអែលតាឡូ។
- អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ -ឈើ​មួយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដាវរបស់អ្នក?
កម្ចាត់​វា​អ្នក​ដឹង។
បានធ្វើរឿងងាយស្រួលពេក។
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ហាប្រឈមមួយ។
បាទ អ្នក​មើល​ទៅ​ពិបាក​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ទីនោះ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​កាន់​ផែនទី​នោះ​ទេ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​កាន់​ផែនទី​ទេ។
ខ្ញុំអាចកាន់វាបាន។
បាទ។ តើ​អ្នក​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
អ្នករត់ជាមួយក្រុម Chihuahua?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។ -មិន​អី​ទេ។
ដរាបណាអ្នកជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
អី...
តើគាត់វង្វេង?
- បាទ។ -តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
អូ! ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាគ្រប់ប្រភេទ។
ឆ្កែឆ្កួត ឆ្កែឆ្កួត។
អេ​លោក! អ្នកនៅទីនោះ! ចេញទៅ! ទុកវាចោល! ទម្លាក់​វា!
កណ្តុរធំ ជ្រូកតូច មុខកណ្តុរ
Butt Nugget, (bleep) សម្រាប់ខួរក្បាល។
អ្នកដឹងទេរឿងបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានឈ្មោះដែលជាប់គាំងទេដឹងទេ?
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
- តើគាត់រួចរាល់ទេ? -ហើយ​អ្នក​គឺ?
Softpaws ។
Kitty Softpaws ។
វ៉ោ​វ។ បាទ។ ឥឡូវនេះ នោះជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
មាន​ភ្លេង​ក្នុង​ឈ្មោះ​បែប​នោះ។
Kitty Softpaws ។
ព្យាយាម​បាន​ល្អ។ បុរាណ con ។
គ្មាននរណាម្នាក់ល្ងង់នោះទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ស្អាតនោះទេ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។ គាត់មិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
វ៉ោ​វ។ ដំណើរកម្សាន្តនេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
នេះត្រូវតែជាព្រៃងងឹត។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
វាបាត់ទៅហើយ។
ត្រលប់មកវិញហើយ។
អូតើគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
យើងឆ្លងកាត់ជាមួយ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មួយ, ពីរ, បន្ទាប់ពីអ្នក។
រង់ចាំ​អ្វី?
ឆ្កែ? នៅ​រស់?
- តោះទៅស្វែងយល់។ - ចាំ!
មួយ...
- អីយ៉ា។ -វ៉ោ​វ។
សម្រាប់ Dark Forest កន្លែងនេះមានពណ៌ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមាន quinceañera របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
The Wishing Star នៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
Kitty តើខ្ញុំអាចមើលផែនទីបានទេ?
- ទេ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់វាសូម្បីតែមួយនាទី?
ទេ សូម្បីតែមួយវិនាទី។
មក ឃីធី។ អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ Wh-Wh-What’s... តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្នែករបស់គាត់?
អូ ពួកគេកាន់តែធំទៅៗ។
អូ ឃីធី!
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តគាត់។ មើលភ្នែកទាំងនោះ។
ពិតទេ? ហៅ​ថា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​?
អូមើលនាង!
ភ្នែក​ទាំង​នោះ​ធំ​ជាង​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​នាង​ចង់​បាន Puss ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ ល្ងង់ណាស់!
អត់មានក្រញាំទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ជាមួយនឹងមួក?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ភាព​ស្រស់​ស្អាត​លើស​ទម្ងន់​!
តើយើងអាចមើលផែនទីឥឡូវនេះបានទេ?
"ធ្វើតាមគំនូសតាងដ៏អស្ចារ្យនេះ។
វា​ស្គាល់​ផ្លូវ​របស់​អ្នក ហើយ​ដឹង​ពី​ចិត្ត​របស់​អ្នក»។
តើនោះជាពួកយើងទេ?
វានិយាយថាយើងត្រូវឆ្លងកាត់ជ្រលងភ្នំភ្លើង
ពីលើ Undertaker Ridge,
តាមរយៈរូងភ្នំនៃព្រលឹងបាត់បង់?
-ពិតទេ? - ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្វី?
វាលភក់នៃទុក្ខសោកគ្មានទីបញ្ចប់?
ភ្នំនៃទុក្ខ?
ជម្រៅនៃភាពឯកកោដ៏អស់កល្ប?
មានអ្វីមួយខុសជាមួយផែនទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាមានផ្លូវដ៏អាក្រក់ផ្សេងគ្នាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
វាស្ទើរតែដូចជាព្រៃ
មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទាន់មានបំណងប្រាថ្នាទេ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
អូខ្ញុំនិយាយថា ...
យើងរំលងតាមរយៈ Pocket Full of Posies។
- អ្វី? -ហ៎?
បន្ទាប់មករសាត់ចុះតាមដងទន្លេនៃការសំរាកលំហែ។
- វាស្តាប់ទៅសប្បាយ។ - គ្មានយុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទួលបានរបស់ល្អ?
ដើរលើវាលនៃដំណោះស្រាយរហ័ស និងងាយស្រួល,
ហើយមកដល់ផ្កាយ។
អីយ៉ាស់! ស្តាប់ទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូ ប៉ុន្តែទេ។ នេះជាដំណើរស្វែងរករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​។
អ្នកកាន់ផែនទី។ -ពិតទេ?
ប៉ុន្តែកុំឆ្លងកាត់ខ្ញុំ,
ឬឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងជា Perro Muerto ។
អូខេ។
រង់ចាំ។ តើនោះ...
ខ្លាឃ្មុំកំពុងភ្លៀង។ ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ។
អូខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
នៅពេលដែលយើងទទួលបានបំណងប្រាថ្នានោះ
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
តើវានឹងធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាអ្នកមានទេ?
សំបូរទៅហៀរសំបោរពេញមួយឆ្នាំ?
អ្នកមានជាងគេ។
តើ​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ចោរ​សម័យ​ធំ​ឬ?
ធំបំផុត។
ដឹងទេថាឈុតដែល Jack Horner ស្លៀក?
- បាទ។ - ខ្ញុំនឹងមានមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
- បាទ? - មានតែរបស់ខ្ញុំទេដែលនឹងមានពណ៌ស្វាយ។
- ចូលចិត្តពណ៌ស្វាយពីរដង។ - ពណ៌ស្វាយបំផុត!
ល្អណាស់។
ចោរ​ធំ​ចូល​មក​ដល់!
- ខ្ញុំនឹងរត់អ្នក! - អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេអ្នកចាស់!
តើ​ប្រាថ្នា​អ្វី​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន​ទាំង​អស់​នោះ មាស ឌី?
អូ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
បើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រាថ្នា នោះ​វា​មិន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​ទេ។
សុំទោស។ ច្បាប់ជូនពរថ្ងៃកំណើត។
អូ មក។ អាថ៌កំបាំងកូនស្រី?
ម៉ាក់ សូមទម្លាក់ចុះ។
អូ។ អូ​! មិន​អី​ទេ។
ហេ មក។
យើងមានឆ្មាខ្លះដើម្បីចាប់។
ច្បាប់ជូនពរថ្ងៃកំណើត? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
មានន័យថា ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកពីបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់​មិន​ចង់​ប្រាប់​យើង​ទេ ព្រោះ​វា​ជា​រឿង​ល្ងង់។
ដូចជាក្រែមបន្ទន់សម្រាប់វត្ថុនោះនៅលើមុខរបស់គាត់។
វាត្រូវបានសម្គាល់។
ចុះអ្នកវិញ Kitty? តើអ្នកនឹងប្រាថ្នាអ្វី?
មិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ច្បាប់ជូនពរថ្ងៃកំណើតឬអ្វីក៏ដោយ។
ហា! ខ្ញុំភ្នាល់ថា បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជារឿងឆ្កួតៗដូចជា...
អ្នកគឺបែបនេះ ...
នេះត្រូវតែជាហោប៉ៅពោរពេញដោយភាពវិជ្ជមាន។
ចេញពីផ្លូវ ផ្កាអារក្ស។
ដល់ម៉ោងកាត់ហើយ!
អូ អរគុណ។
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
Perro ខ្ញុំគិតថាផ្លូវរបស់អ្នកគឺងាយស្រួល។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ឈប់ ហើយធុំក្លិនផ្កាកុលាប។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នេះគឺល្ងង់។
-អ្វីដែលខ្ញុំធុំក្លិនគឺគោ... -Shh ។
មើល។
កុំប្រញាប់ឆ្លងកាត់វា។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយពិតជាពេញចិត្ត
តើមានអ្វីនៅចំពោះមុខអ្នក។
អុញ។ ផ្លូវរបស់គាត់គឺច្របូកច្របល់ណាស់។
- Gracias ។ - និង cheesy ។
- ហើយខ្វិន។ - ហើយចម្លែកដូចគាត់។
បាទ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់, ឆ្កែ?
តើរឿងរបស់អ្នកជាអ្វី?
រឿង​របស់ខ្ញុំ? អូ។
តាមពិត​វា​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់​។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំ និង​អ្នក​ចោល​សំរាម​បាន​រស់​នៅ​ជា​មួយ​គ្រួសារ។
គ្រួសារមួយដែលពោរពេញដោយមនុស្សលេងសើច ចូលចិត្តលេងលាក់ខ្លួន
ហើយខ្ញុំតែងតែជាវា។
រើសមនុស្សតូច តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ពួកគេបានព្យាយាមដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងប្រអប់វេចខ្ចប់ កន្លែងចាក់សំរាម។
ទោះ​បី​ពួក​គេ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​តែង​តែ​រក​ឃើញ​ពួក​គេ។
ដូច្នេះ​ថ្ងៃ​មួយ ពួក​គេ​មាន​គំនិត​ច្នៃ​ប្រឌិត
ហើយពួកគេបានដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងស្រោមជើងជាមួយនឹងថ្មនៅក្នុងនោះ។
ហើយបន្ទាប់មកបោះខ្ញុំទៅក្នុងទន្លេ។
ខ្ញុំបានជីករន្ធមួយនៅក្នុងស្រោមជើង
ហើយខ្ញុំហែលទៅផ្ទៃ។
មិន​ដែល​រក​ឃើញ​ពួក​គេ ឬ​អ្នក​ចោល​សំរាម​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែជាវា។
វ៉ោ​វ។
នោះ​គឺ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​បាន​ឮ។
រឿងកំប្លែងគឺនៅលើពួកគេ។
ស្រោមជើង​ដែល​គេ​ដាក់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំទទួលបានរឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ និងអាវយឺតដោយឥតគិតថ្លៃចេញពីវា។
ឈ្នះ-ឈ្នះ។
បង​ប្អូន​មិន​បាន​ឈ្នះ​ទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​មាន​សេចក្តី​ប្រាថ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​អាវយឺត​ដ៏​ស្រួល​មួយ និង​មិត្ត​ល្អ​ពីរ​នាក់​រួចហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន។
មិនចាំបាច់វេទមន្តទេ។
ហឹម?
អូ គួរឲ្យស្រលាញ់។
អូ! យើងជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនឆ្មាពីរក្បាល ឆ្កែមួយក្បាល និង...
បើវាមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ដែលព្យាយាមលួចពីខ្ញុំ។
ហេ គាត់ចាំយើង។
មើលចុះ Excali...
Excali...
Excalibur!
បាទ ខ្ញុំមិនអាចយកថ្មនេះចេញពីវាបានទេ
ប៉ុន្តែនៅតែស្អាតមែនទេ?
គាត់កំពុងវាយយើង!
មិនអីទេ នៅសល់តិចតួច។
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
- លឿនជាងមុន! - អីយ៉ា គាត់បើកទ្វារក្រោយខ្ញុំ។
មាសឌី!
អូ មើល!
អញ្ចឹងចាប់ផ្តើមកាត់!
នៅ​លើ​វា! អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំពីរដងទេ។
ខ្ញុំនឹងកាត់ចេញពី Ficus lyra នេះ ...
Jerry ទេ!
សងសឹកខ្ញុំ Jack!
នេះ, នេះ, !
ទេ
ដល់ពេលយកកាំភ្លើងធំចេញហើយ។
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ផ្ទុក​លើស​ចំណុះ។
អាហារសម្រន់វេទមន្ត។
រក្សាទុកសម្រាប់ពេលក្រោយ។
ហា! បង់កខ្វក់។
មិនអីទេ កណ្តូបវេទមន្ត បន្ទោរបង់។
ហោះហើរនិងបុណ្យ។
បរិភោគផ្កាទាំងនោះ។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនមែនជាកណ្តូបវេទមន្តទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជាកណ្តូបទាល់តែសោះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី? ប្រភេទសត្វកណ្តូបបិសាច?
ទេពអប្សរស្លាប់?
ដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធលើព្រៃ។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនសរសេរអក្ខរាវិរុទ្ធទេ។
- អញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើអ្វី? - មែនហើយ III វិនិច្ឆ័យអ្នក។
ខ្ញុំអង្គុយលើស្មារបស់អ្នក ហើយវិនិច្ឆ័យសកម្មភាពរបស់អ្នក។
និងគុណភាពនៃតួអក្សររបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាមនសិការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើលើសចំណុះ។
អីយ៉ា!
ជួយខ្ញុំផង Jack! ជួយ!
តើ​អ្នក​មិន​ជួយ​គាត់​ទេ Jack?
អ្នកកំពុងបាត់បង់បុរសជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​សង្កត់​ធ្ងន់​អំពី​កម្លាំង​ពលកម្ម​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមានអាវុធវេទមន្តគ្មានបាត។
ទារកទាំងនេះនឹងចង់បានខ្ញុំ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីក្រុមទាំងមូលបានស្លាប់និងបាត់ទៅហើយ។
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ Jack ដូចជាមនសិការរបស់អ្នក ខ្ញុំ...
អូពាក្យរបស់ខ្ញុំ!
វាគឺជា phoenix ដ៏ថ្លៃថ្នូ។
នាង​ជា​និមិត្ត​រូប​នៃ​ការ​កើត​ឡើង​វិញ និង​ជា​និរន្តរ៍...
អូ!
ថៅកែ​ភ្លើង​ស្អាត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានការកាត់ផ្តាច់ការងាររបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំនៅលើមួយនេះ។
កុំនៅជិតកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងឆាបឆេះ។
ធ្វើការងាររបស់អ្នក ផ្កាអារក្ស។
ឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម Kitty ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលវាឥឡូវនេះ។
- ជឿខ្ញុំ! - ងាយស្រួល, ងាយស្រួល។
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកនូវក្លនលូន។
នៅទីនេះ ម្ដងទៀត។ ដូចនេះ។
ជឿខ្ញុំ។
អេ។ ប៉ុន្តែពិតណាស់ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកនិង Puss
ទោះបីជាគ្មានភ្នែកក៏ដោយ។
បាទ? កំហុស​ដ៏​ធំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាការទុកចិត្តអ្វីមកអ្នក?
ស្រោមជើង ថ្ម និងហែលទឹកនៅក្នុងទន្លេ។
អ្នក​ត្រូវ​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​មែន​ទេ?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ អូហូ។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ពីរដង ប្រកាស លេង និងក្បត់។
គ្មាន​ម្តង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​តួឯក។
ខ្ញុំរក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំក៏លេងបៀរយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានដៃឈ្នះ។
យកវាពីខ្ញុំ។
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
W - រង់ចាំ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកល្អណាស់។
Kitty ខ្ញុំបានគិត។
អឺ គិតអី?
ពុកចង្ការដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
ប្លែកណាស់បាទ
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យពិភពលោកមើលមិនឃើញមុខមាត់ល្អ
ដូច្នេះ​បើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត ខ្ញុំ​អាច​ជឿ​ថា...
- ខ្ញុំ​បាន​ស៊ាំ​ទៅ​នឹង​វា​។ -រង់ចាំ​អ្វី?
ពុកចង្ការ - រក្សាវា។
អូ៎ អ្នកឃើញហើយ អឺ...
Kitty សូម​ដក​របស់​ដែល​រមាស់​នេះ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ!
វាដូចជាក្តៅនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ!
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើ Puss in Boots ដ៏អស្ចារ្យសុំជំនួយទេ?
បាទ ជួយ។ អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
- ពុកចង្ការគឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។ - ហើយ?
ហើយវាដូចជា possum លូនលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ?
ហើយស្លាប់ដោយអាម៉ាស់។
អូខេ មិនអីទេ មុខមាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកសុំទានទេ។
អូ!
ហេ យឺត។ អូ!
ទៅជាមួយគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
អ្នកត្រូវទៅជាមួយគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។ - ហេ!
ខ្ញុំជាមេនៃកាំបិត។ មែនទេ Perrito?
អ្វី? អ្វី? កំប្លែងអី?
- គ្មានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។ - ស។ ឃ្វីតូ។
អូ មានមុខស្អាតដែលខ្ញុំចាំ។
មុខ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​តាំង​ពី​មុន​មក...
- ហេ! -...សាន់តាកូឡូម៉ា។
នឹង​ហើយ។ សាន់តាកូឡូម៉ា។
អ្នកមានវាមក។
នៅទីនេះ។ អ្នកអាចមានកាំបិត gatit របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ប្រសើរជាងដំបង។
ទៅជាមួយព្រះ ដាវដំបង។
Perro តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឆ្កែ។
តើឆ្កែឆ្កួតនោះទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តគាត់។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រៀមដាក់ឈ្មោះគាត់ហើយ។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការផ្លូវដ៏ងាយស្រួលរបស់គាត់ ដើម្បីសម្រេចបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ!
សុំទោស។
- The Baker's Dozen ។ - ឱ្យគាត់ទៅ។
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំប្រហែលជារក្សាគាត់។
តើអ្នកចង់ព្យាបាលទេ?
កាបូបលោកយាយដ៏ស្រស់ស្អាត Little Jack ។
វាមិនមែនជាកាបូបជីដូនទេ។
វាជាកាបូបមេដោះវេទមន្ត។
ឥឡូវនេះ, បង្កើតជាមួយផែនទី,
ឬយើងនឹងឃើញអ្វីដែលស្នែង unicorn ពិតជាធ្វើ។
YY- អ្នកនឹងមិនបាញ់កូនឆ្កែទេមែនទេ Jack?
បាទ នៅចំពោះមុខ។ ហេតុអ្វី?
អ្វី​ដែល...
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវផែនទីឬផ្សេងទៀត។
- អ្នកដុតនំទទួលបានវា។ – បាទ!
ខ្ញុំ​អត់​មាន​សូម្បី​តែ​ផែនទី, Little Bo Creep ។
ឈប់ជេរខ្ញុំទៀតទៅ!
មក​នេះ!
Puss in Boots មានផែនទី!
តោះទៅយកគាត់!
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង។
ទីមួយដល់ឆ្កែទទួលបានបំណងប្រាថ្នា!
អ្វី?
អូ!
ស្ថិរភាព។
អីយ៉ា!
អ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។ ត្រជាក់។
ទេ! មិនត្រជាក់ទេ។
អា អ្នកបាញ់ខ្ញុំ។
អូ ការមើលឃើញត្រូវបានបិទ។
- ខ្ញុំបានទទួលគាត់ហើយ លោក Horner! -កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
អូ​ទេ។
Puss រង់ចាំ!
ឆ្កែ។
សូមអរគុណសម្រាប់ផែនទី Softpaws ។
-ទេ​ទេ​ទេ! -មិនមែនទេ!
អូយ! អ្នកទើបតែត្រូវបានឧក្រិដ្ឋកម្មដោយគ្រួសារឧក្រិដ្ឋកម្មខ្លាឃ្មុំបី។
– បាទ! - យូរ​ហើយ​អ្នក​ដើរ​លេង​!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​កម្រាល​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
Puss តើអ្នកនៅឯណា?
ថើប? ថើប?
ខ្ទុះ!
ខ្ទុះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សូមអរគុណ Perrito ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក Puss?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចុះដល់ជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
មិនអីទេ ខ្លាច។
ទេមិនមែនសម្រាប់ Puss in Boots ទេ។
II គួរតែជាវីរបុរសដែលមិនមានការភ័យខ្លាច។
រឿងព្រេងមួយ។
ប៉ុន្តែ​បើ​គ្មាន​ជីវិត​ទំនេរ​ទេ ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​អ្វី​ដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បំណង​ចង់​បាន​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ Kitty ។
- នាងនឹងយល់ ... - ទេ ទេ ទេ ទេ។
នាងមិនអាចឮអំពីរឿងនេះទេ។
យល់ព្រម។
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​និង​ឆ្កែ​ទៅ​ណា?
Kitty នឹងមិនទុកចិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
មិនមែនបន្ទាប់ពី Santa Coloma ទេ។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាការលួចលាក់ដ៏អាក្រក់មួយ។
សាន់តាកូឡូម៉ាមិនមែនជាអ្នកលួចចម្លងទេ Perrito ។
វាជាព្រះវិហារមួយដែលមានបូជាចារ្យ និងភ្ញៀវ។
និង Kitty ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងលើកលែងតែខ្ញុំ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ក៏​រត់​ចេញ​ដែរ។
អូ។ អូ។
អូ!
តើអ្នកទុកនាងនៅអាសនៈទេ?
វាខុស។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាថ្នា​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​បាប​នាង​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយនៅថ្ងៃនោះ។
ដូច្នេះ ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​ប្រាប់​រឿង​នោះ​ទៅ Kitty។
អាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ក៏អាចធ្វើអោយនាងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលដែរ។
ខ្ទុះ! ឆ្កែ!
អូ អ្នកនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ឃីធី។ ខ្ញុំបានបាត់បង់ផែនទី។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
យើងនឹងទទួលបានវាមកវិញ។
យើងបាននៅក្នុង pickles កាន់តែអាក្រក់។
អ្នកណាប្រាប់ឈ្មោះនោះ?
អ្វី​ដែល​ជា​ឈ្មោះ?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្លាឃ្មុំ! យើងត្រូវស្វែងរកពួកគេមុនពេលពួកគេស្វែងរកផ្កាយ។
អូ! យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
ទីបំផុតវាកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំអាចភ្លក់រសជាតិនោះឥឡូវនេះ។
ហើយ​ដឹង​ថា​វា​មាន​រសជាតិ​បែប​ណា​ទេ?
- ជើង? -♪ ជើង♪
♪ តើអ្នកណាបានញ៉ាំនំទាំងអស់? តើអ្នកណាបានញ៉ាំនំទាំងអស់? ♪
♪ យើងបានធ្វើ យើងធ្វើ យើងធ្វើបាន ♪
♪ យើងបានញ៉ាំនំទាំងអស់។ ♪
អូ វា​នឹង​អាក្រក់។
បាទ។ ស្រមៃមើលពួកយើង ដែលជាក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ធំមួយ។
មិនមែនជាក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មធំដុំទេ ស្នេហា។
គ្រួសារឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ធំមួយ។
មាស ឌី មិនត្រឹមត្រូវ?
-ហ្គោលឌី? - អ្វី?
អីយ៉ា! ហេ មើល ផែនទីកំពុងវិលវល់។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ - ហេ!
មាស ឌី កុំ​ខាំ!
អ្នកគឺជាអ្នកវាយកម្ទេច ខ្ញុំជាអ្នកចាប់។
ខ្ញុំកាន់ផែនទី។
-អ្នក​បាន​ទទួល​វា? -យល់ព្រម!
"ដើម្បី​ស្វែង​រក​ការ​ចង់​បាន​របស់​អ្នក សូម​កែសម្រួល​ទិដ្ឋភាព​របស់​អ្នក​។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ស្វែង​រក​ប្រហែល​ជា​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក»។
មែនហើយ នោះជាសំរាម។ តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
នៅចំពោះមុខយើង។
វាមើលទៅដូចជាកាប៊ីនរបស់យើងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកពិតជាគិតថាកាប៊ីនរបស់យើង។
ស្ថិតនៅកណ្តាលព្រៃងងឹត?
ទារក ផ្តល់ឱ្យវានូវការធ្វើតេស្ត sniff ចាស់។
អ្វីមួយកំពុងចម្អិនអាហារ។
ទេ
កុំបើកទ្វារនោះ។
យើងនៅផ្ទះហើយ! សួស្តី ទ្វារ។
អូ ទេ កុំចូលទៅខាងក្នុង។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែចូលយ៉ាងលឿន
- សួស្តីកៅអី។ - តើយើងនិយាយអ្វី?
ជំរាបសួរ, ទឹកឃ្មុំ។
សួស្តីមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់...
មើលមាសឌី។ បបរ។
ហើយវាត្រូវបានបង្កើតឡើងតាមរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មិន​ថា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​ណា​ក៏​នាង​មិន​ចូល​ចិត្ត​ដែរ។
ឈប់ទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រហែលជាបំណងប្រាថ្នារបស់យើងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
គ្រាន់​តែ​ឈប់។ វាមិនមែនជាការចង់បានរបស់យើងទេ។
វា​ជា​ឧបសគ្គ។
វា​ជា​ព្រៃ​លេង​ល្បិច។
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។ នេះមិនមែនជា...
អេ។ នោះជាសៀវភៅដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកធ្លាប់សម្លឹងមើលវាអស់ជាច្រើនម៉ោង។
ពិបាកពេក។
អុញ!
ទន់ពេក។
ត្រឹមត្រូវ។
អូ នេះហើយជាវា។
តើវាជាអ្វី ម៉ាក់?
ថ្ងៃជាក្មេងស្រីកំព្រា
ចូល​ក្នុង​កាប៊ីន​របស់​យើង ហើយ​លួច​បេះដូង​យើង។
ថ្ងៃដែលពិភពលោករបស់យើងក្លាយជាត្រឹមត្រូវ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? តើអ្នកអាចឃើញអ្វីនៅទីនោះទេ?
មិនទាន់ទេ Perrito...
-អ្នក​មិន​អី​ទេ? - ចាស ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
បើអ្នកចង់កាន់ដៃខ្ញុំ អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសួរ។
អូ, គ្រាន់តែ, uh, មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការទាញខ្ញុំឡើង
នៅពេលណាដែលអ្នកមានឱកាស។
អូ ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ
ជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំជូនដៃអ្នក។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំជឿថាអ្នកមានជើងត្រជាក់។
ឃីធី...
អំពីថ្ងៃនោះ។
Puss in Boots មិនគួរភ័យខ្លាចទេ។
ប៉ុន្តែនៅខាងក្រៅព្រះវិហារនៅ Santa Coloma,
នោះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់។
វាជាកំហុសមួយ Kitty ។
វា​មិន​អី​ទេ។
-ទេ​ទេ។ វាកំសាក។ -វា​មិន​អី​ទេ។
- អ្នកតែម្នាក់ឯងនៅអាសនៈ។ - ខ្ទុះ។
ក្នុង​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​របស់​អ្នក​។
ខ្ទុះ! វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានបង្ហាញខ្លួនដែរ។
រង់ចាំ​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ​?
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទេ។
ជាមួយនឹងស្នេហាពិតរបស់អ្នក។
-WHO? - ខ្លួនឯង។
រឿងព្រេង។
អូ...
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់បុរសនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដូច​បុរស​នោះ​ទៀត​ទេ​។
អ្វីៗនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​លើក​មេដៃ​ដល់​អ្នក​ហើយ ទើប​អ្នក​ដឹង។
ខ្ទុះ!
មើល។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ មេរោគ?
តើខ្ញុំរង់ចាំឆ្មាលួចផែនទី ហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់វា?
ឬខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
អ្នកមិនយល់ពីតម្លៃនៃជីវិតទេ។
អ្វី? ទេ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​បុរស​ទាំង​នេះ​។
បត់បែន glutes ។ ខ្ញុំត្រូវការផ្ទៃរឹង។
មានភាពល្អនៅក្នុងមនុស្សទាំងអស់។ មានភាពល្អនៅក្នុងមនុស្សទាំងអស់។
អ្នកដឹងទេ Jack ប្រហែលជាយើងត្រូវជីកជ្រៅបន្តិច។
T-ប្រាប់ខ្ញុំពីកុមារភាពរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែលមានច្រើនដូចកូនក្មេងទេ។
គ្រាន់តែស្រឡាញ់ឪពុកម្តាយនិងស្ថេរភាពនិងវិមានមួយ។
និងសហគ្រាសដុតនំដែលរីកចម្រើនសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីទទួលមរតក។
ឥតប្រយោជន៍ដូចនោះ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​បំណង​ប្រាថ្នា
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងមានរឿងមួយដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
អូ៎ នោះជាអ្វី?
វេទមន្តទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
សំរាប់​ខ្ញុំ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានទេ។
- ប៉ុណ្ណឹងទេ? -បាទ!
យល់ព្រម មិនយល់ស្រប។
មិនអីទេ យកវាមក។
ជួយ!
ម្តាយរបស់ Goose ដ៏ផ្អែមល្ហែម លោក Jack!
មែនហើយ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
មិនអាចដុតនំនំដោយមិនបាត់បង់បុរសរាប់សិបនាក់ទេ។
អូ។ អូ!
នោះជារឿងដ៏អាក្រក់។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
រន្ធត់ណាស់!
អ្នកគឺជាបិសាចដែលមិនអាចលោះបាន!
អូ! អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដូច្នេះ, idiot?
អ្នក​មិន​ចេះ​និយាយ​ទេ?
ម-ម.
មិនអីទេ អ្នកយកបង្អួច ខ្ញុំនឹងយកបំពង់ផ្សែង។
តើខ្ញុំយកអ្វី?
អូ អ្នកយល់ស្រួលទេ Perrito ។
យើងត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ ហើយ uh ...
- អូ, uh, ការពារខាងក្រោយរបស់យើង។ - បាទ។ បាទ។
នៅលើប្រាំមួយរបស់អ្នក។ យកភ្នែកខាងក្រោយរបស់អ្នក ហើយបិទបាំង។
ចាប់ដៃគ្នា, នាវិក។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ទៅ, មិត្តភាពក្រុម!
មិត្តភាពជាក្រុម?
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
បាទ ធ្វើល្អជាង។ ព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
មែនហើយ គ្រាន់តែឈ្មោះកន្លែងដាក់ អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំនឹងសិក្ខាសាលាវាមែនទេ?
- ទៅយកវាទៅខ្លា។ - ហេ!
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ចង់​បាន​របស់​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
"បំណងប្រាថ្នារបស់យើង"?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានគិតហើយ ប្រសិនបើអ្នកលេងបៀររបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវ
ប្រហែលជាយើងអាចចែករំលែកបំណងប្រាថ្នា។
ចែករំលែកបំណងប្រាថ្នា។
បាត់!
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
មាននរណាម្នាក់ដាក់ឈ្មោះផែនទី។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អូយ! តើអ្នកមិនឮនាងទេ?
ផែនទីបាត់។
មាននរណាម្នាក់បានយកវា។
ហូឡា។
អូយ! តើ​អ្នក​ធ្វើ​បាប​យើង​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​?
ទេ គ្មាន​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ជា​ដើម។
អូ អ្នក​ជា​សាច់​ឆ្មា​ងាប់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អស់ហើយ... របស់អ្នក!
គ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ Softpaws ។
ពិតទេ? តោះ​មើល​ថា​តើ​ផែនទី​ត្រូវ​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
ទេ!
- កាប៊ីនរបស់យើង! -សំណព្វចិត្ត​របស់ខ្ញុំ!
អ្វី​ទៅ​ជា dickens?
អូ ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
អូ​ទេ។
- យើងមក ហ្គោល ... - ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
- ដកខ្ញុំចេញ ដុំធំ។ -កាន់​អោយ​ជាប់។
ចាំ​មួយភ្លែត! មកទៀតហើយ Team...
សុំទោស។ សុំទោស។ សុំទោស សុំទោស!
អូហូ។
- តើយើងនឹងរាំទេ? ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ។ -ហ៎? អី...
អេ! ក្តៅណាស់!
អេ! ត្រជាក់​ពេក! ខួរក្បាលបង្កក។
អូ វាត្រឹមត្រូវហើយ។
បាទ? អ្វី​ដែល...
ទេ!
អូយ! ភ្លេចអ្វីមួយ?
ពួកគេបានទទួល Perrito!
កុំបារម្ភ យើងអាចតាមដានពួកគេជាមួយនេះ។
ចាំ​ឈប់!
Puss ប្រយ័ត្ន!
ឃីធី!
ខ្ទុះ!
មើល!
នៅទីនោះ ពួកគេនៅទីនោះ។ គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
អ្នកទៅយក Perrito ។ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវចេញពីទីនេះ។
ខ្ទុះ។
ហេ, ល្អមើល។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអីក៏លោតញាប់ម្ល៉េះ?
អូតើមានអ្វីកើតឡើង?
សួស្តី Puss ។ Gazpacho?
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
រីករាយដែលបានឃើញខ្ញុំជានិច្ច។
♪ Hola លេខប្រាំបួន។ ♪
វាជាពិធីជប់លៀងដ៏ត្រឹមត្រូវមួយដែលពួកយើងទាំងប្រាំបួននៅទីនេះ។
បាទ! -!បាទ! ជប់លៀង!
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះអ្នកជាអតីតជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីអតីតកាលដ៏ល្អ។
យល់ព្រម។
ត្រលប់ទៅពេលដែលយើងធំជាងជីវិត។
- រឿងព្រេងមួយ។ -យើង​រាំ។
♪ យើងច្រៀង។ ♪
- យើងខ្លាំង។ - ដូចជាគោ។
Numero nueve ចាំម្នាក់នេះទេ?
♪ តើអ្នកណាជាវីរបុរសដែលមិនខ្លាចញញើតរបស់អ្នក? ♪
♪ អ្នកណាជារបស់អ្នក♪
♪ វីរបុរសមិនខ្លាចដែលចូលចិត្ត? ♪
នោះហើយជាវា។ ហ្គេមចប់ហើយមែនទេ?
ឆ្មា​លួច​ផែនទី​ដែល​យើង​លួច
ហើយយើងបានបញ្ចប់ដោយ diddly-squat-- គ្មានអ្វីសោះ។
ឬប្រហែលជាយើងអាចសប្បាយចិត្តដោយមិនចង់បាន។
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង? ពួកគេមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
លាហើយ ខោពណ៌ស្វាយ។
អូពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញ - សម្រាប់គាត់។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​។
Puss និង Kitty តែងតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់...
ដែលកើតឡើងច្រើន...
ព្រោះយើងជាក្រុម។
- អូ គួរឱ្យស្រឡាញ់។ - បាទ។
មិត្តភាពក្រុម។
អុញ។ ទេ! នោះ​គឺ​ជា​ឈ្មោះ​ឆ្កួត​មួយ​។
មែនហើយ យើងកំពុង... យើងនៅតែធ្វើសិក្ខាសាលា។
អូ ពួកគេឆ្មានឹងមិនប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេទេ។
សម្រាប់កូនឆ្កែតូចនេះ។
ឯង​និយាយ​អ៊ីចឹង​ព្រោះ​ចង់​ញ៉ាំ​អី។
ខ្ញុំ​មិន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចិញ្ចឹមគាត់ដោយធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់គិតរឿងក្បាលពោះទៀតទៅ
ការពិតឈប់គិត, មករដូវ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
"Muppet ។"
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្តាប់
បបរលួចក្មេងកំព្រាដូចអ្នក?
- អ្នកមិនមែនជាខ្លាឃ្មុំទេ។ -ហ្សីង!
ខ្ញុំជាខ្លាឃ្មុំច្រើនជាងអ្នកទៅទៀត។
នាងបានទទួលអ្នក។
អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពី Cinderella ជួលទាប។
អូ!
នោះហើយជាអ្នកមានមកពីអ្នក, ទារក,
ព្រោះអ្នកដឹងថាអ្នកជាអ្វី?
រង់ចាំ​វា។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ធាត់,
ការគិតយឺត, មិនអាន, ជំងឺ Lyme,
ខ្លាឃ្មុំ dingleberry ដែលជិះដោយចៃ។
ប៊ូម!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ផ្លែ​ព្រីង​ទេ។
ទេអ្នកធ្វើ។ អ្នកពិតជាមានពួកគេ។
Dingleberries!
អូយ! អូនបិទមាត់តិចៗ
ឬខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកពីមនុស្សល្ងីល្ងើទៅជាស្នូកឃ័រ!
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
យល់ព្រម! មិនអីទេ យើងទៅ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​ក្រុម​នៃ​ការ​អូស​ដៃ​,
ក្រេបទឹកឃ្មុំ, ក្រៀមក្រំ (យំ),
oafish (bleep), (bleep) munching,
mangy (bleep) nugget,
(យំ),
និង snooter របស់អ្នក!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ការ​កាត់​របស់​គាត់។
អា នេះអស្ចារ្យណាស់។
រ៉ាហ្សីន 'និងខ្សែបូ' និងបាប៊ីន' និងផូពីន និងស្នូទីន'។
អូ ខ្ញុំចង់មានគ្រួសារបែបនេះ។
និយាយ​ពី​ក្មេង​កំព្រា​ម្នាក់​ទៅ​ម្នាក់​ទៀត មាស ឌី។
អ្នកបានឈ្នះឆ្នោតកំព្រា។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​ជីប​របស់​គាត់​ដែរ។
- ចូរយើងរក្សាគាត់។ - អ្វី?
ហ៎? តើគាត់បានទៅណា?
-ទេ! យើង​បាន​និយាយ​ថា​មិន​មាន​បទ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទេ។ - អត់ទេកូន ចាំ!
អូ! មិនមែនឃ្មុំទេ!
♪ រឿងព្រេងនឹងមិនស្លាប់ឡើយ... ♪
-♪ ដា-ដា-ដា-ឌុន។ ♪ - Bravo!
មួយ​ចំនួន​ទៀត។
អត់ទេ សុំទោសផង បងប្អូន។
នេះបានសប្បាយហើយមែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបចេញពីទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ Dog និង Kitty វិញ។
អីយ៉ា! ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានបំណងប្រាថ្នា។
អ្នកទទួលបានផែនទី។ អ្នកមិនត្រូវការពួកគេទេ។
បាទ យកជីវិតទាំងនោះមកវិញ។
ក្លាយជារឿងព្រេងម្តងទៀត ទីក្រុងមួយទៅក្រុង។
ពិធីជប់លៀង។
Puss in Boots ដើរតែម្នាក់ឯង។
បាទ Puss in Boots ដើរតែម្នាក់ឯង។
រឿងព្រេង​នេះ​ធំ​ណាស់​គ្មាន​កន្លែង​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង?
អូ រឿងព្រេងនៅតែធំដដែល។
ជាអ្នកតូច។
បាទ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ បុរស។
ខ្ញុំលឺថាគាត់ជាមិត្តល្អបំផុតជាមួយឆ្កែឥឡូវនេះ។
ហើយគាត់ក៏មិនមានដាវដែរ។
វីរបុរសខ្លះ។
អ្នកបានក្លាយជាឆ្មាដែលគួរឱ្យខ្លាច។
យើងគួរហៅគាត់ថា Wuss in Boots។
អូ អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ។
តើអ្នកមិនបានឮទេ? ឈ្មោះថ្មីរបស់គាត់គឺ Pickles ។
ខ្វិន។
តើប្រអប់សំរាមរបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នកដឹង​អ្វី? អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ដែល​មាន​ជម្លោះ​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវចេញដោយខ្លួនឯង។ អាឌីអូ។
អូ អ្នកគិតថាអ្នកល្អជាងយើង?
បើគ្មានយើងទេ អ្នកនឹងរស់នៅជាមួយ...
ការភ័យខ្លាច។
អ្នក.
ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិននៃការភ័យខ្លាច។
វាស្រវឹង។
វា​គឺ​ជា​ការ?
សូមអភ័យទោសចំពោះការគាំងពិធីជប់លៀងជាមួយនឹងជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក។
ឬមរណភាពអតីតកាលរបស់អ្នក
ដូចដែលខ្ញុំចូលចិត្តហៅពួកគេ។
ខ្ញុំនៅទីនោះ ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីទាំងអស់គ្នា។
ចុងភៅនីមួយៗ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែ Puss in Boots សើចប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់មែនទេ?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមិនសើចទេ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រមាញ់ប្រាក់រង្វាន់ទេ។
អ្នកគឺជា...
ការស្លាប់។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​ប្រៀប​ធៀប​ទេ។
ឬវោហាសាស្ត្រ ឬកំណាព្យ ឬទ្រឹស្តី
ឬតាមវិធីដ៏ប្រណិតផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​សេចក្ដី​ស្លាប់, ត្រង់។
ហើយខ្ញុំបានមករកអ្នក Puss in Boots ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅរស់។
អ្នក​យល់...
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឆ្មាទេ។
ខ្ញុំយល់ឃើញថា គំនិតនៃជីវិតប្រាំបួនមិនសមហេតុផល។
ហើយអ្នកមិនបានឱ្យតម្លៃពួកគេណាមួយឡើយ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ទាំង​ពីរ​ពេញ​ចិត្ត
ហើយយកចុងក្រោយនេះឥឡូវនេះ?
បោក!
ស. កុំប្រាប់។
រត់, Puss នៅក្នុងស្បែកជើងកវែង!
សម្រេចបំណង!
ទៅមុខ រត់រកវា។
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែសប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
រត់។
ហ៊ឺ ពូស។
ខ្ទុះ! Puss យើងនៅទីនេះ!
Wh - តើគាត់ទៅណា?
នោះ​ជា​លើក​ទី​បី
យើងបានឆ្លងកាត់ថ្មដដែលនោះ ទារក។
អូ មិនមែនម្តងទៀតទេ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ក្លិន។
អ្នកមានការងារតែមួយ។
របស់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ប្រយោជន៍​ស្រាល​គឺ​ច្រមុះ​របស់​អ្នក
ហើយជាក់ស្តែង អ្នកក៏មិនអាចប្រើវាដែរ។
- ហ្គោលឌី។ - ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
បំណងប្រាថ្នានេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយយើងទេ។
- ចាកចេញទៅទារក។ - អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
តើអ្វីជា "ត្រឹមត្រូវ" របស់អ្នក? អ្វីដែលសំខាន់ខ្លាំងណាស់
ថា​អ្នក​បាន​ឱ្យ​យើង​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ព្រៃ​ខ្មោច​លង​នេះ?
ខ្ញុំទទួលបានគ្រួសារមួយ! នោះជាអ្វី។
គ្រួសារត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រឹមត្រូវ។
"ត្រឹមត្រូវ" របស់អ្នកកំពុងកម្ចាត់យើង?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាមនុស្សមួយចំនួនគ្រាន់តែនៅជាប់
ទាល់​តែ​បបរ​បាត់​ទៅ អេ៎ មាស ឌី?
ឆាប់​ឡើង។
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​ស្នាក់​នៅ។
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្លាឃ្មុំទេ។
ខ្ញុំ​តែងតែ​ខ្លាច​ថា​វា​ល្អ​ពេក​ដែល​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន។
ហើយថាតើអ្នកគិតថាយើងជាគ្រួសាររបស់អ្នកឬអត់?
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្ត
យើងនឹងទទួលបានអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នានោះ។
មកទៀតហើយប្រុសៗ។
អូ តើខ្ញុំជាក្មេងល្អយ៉ាងណា។
"ពន្លឺផ្កាយ, ផ្កាយភ្លឺ,
"ផ្កាយដំបូងដែលខ្ញុំឃើញយប់នេះ
ខ្ញុំប្រាថ្នា ... "
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ដួល​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
Kitty អ្នកមិនយល់ទេ។
មិនយល់អ្វី?
ថាអ្នកលេងខ្ញុំពេញមួយពេល?
ខ្ញុំត្រូវការបំណងប្រាថ្នានេះ។
បាទ? ចង់​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ក្ដី​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ?
នរណាម្នាក់, នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ហេ!
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដែលមានរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​នោះ។
ដោយគ្មានបំណងប្រាថ្នា។
ខ្ញុំបានគិតថាវាគឺជាអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរត់។
នៅតែជា Puss ចាស់ដដែលនៅក្នុងស្បែកជើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ! ខ្ញុំមិនមែនជា Puss in Boots ទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនៅលើជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកជីវិតរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
បើគ្មានគេ ខ្ញុំក៏មិនមែន... II មិនមែន...
អ្វី? រឿងព្រេង?
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយស្នេហាពិតរបស់អ្នក។
បន្ត យកជីវិតរបស់អ្នកមកវិញ។
គ្រាន់តែរក្សាពួកគេចេញពីខ្ញុំ។
Kitty, សេចក្តីស្លាប់គឺបន្ទាប់ពីខ្ញុំ!
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅរឿងជាច្រើន ...
ប៉ុន្តែមិនដែលស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
- នោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ! -អូយ!
នោះ​ជា​ការ​ចង់​បាន​របស់ Goldi។
ចាប់គាត់!
ផ្លាស់ទី! ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​បាន​វា! ខ្ញុំ​បាន​វា! កុំទទួលបាន។
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
បន្ទរ!
អូ មក។ អ្នកបានចូលទៅក្នុងនោះ។
លោក Horner ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក!
មានការកត់សម្គាល់ត្រឹមត្រូវ ប៉ុន្តែរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
ប៉ិប!
លោក ហ៊ន !
អូ។
អាហា! វាជារដូវខ្លាឃ្មុំ។
អូ ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកឡើង មេដៃ plum,
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់របស់អ្នក។
នោះជាចំលែក។
ទេ​ទេ​ទេ...
កូន!
- ម៉ាក់ជួយ! -ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ!
-ប៉ា! - កូនប្រុសខ្ញុំមក!
- យល់ហើយ។ - ជួយ!
-ចាំ​មួយភ្លែត! - មានរឿងមួយកើតឡើង!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ជួយ! ទេ​ទេ​ទេ!
ចាំកូន!
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ!
ម៉ាក់ខ្ញុំរអិលហើយ!
ខ្ញុំកំពុងរអិល ...
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ទារក អ្នកគឺជាអ្នកវាយកម្ទេច ខ្ញុំជាអ្នកចាប់។
បាទ! បាទ!
ទេ!
ហេ Softpaws តើអ្នកចូលចិត្តផ្លែប៉ោមទាំងនេះដោយរបៀបណា?
ស្លាប់! ផ្ទុះ​ឡើង​ហើយ។
Softpaws ។
យល់ព្រម។
អូខេ អ្នក​ដឹង​ប្រហែល​ដល់​ពេល​កប់​មួក​ហើយ!
អូ ខ្ញុំ​មិន​គួរ​តេឡេក្រាម​ទេ!
បាទ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយនេះទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវការជីវិតទាំងនោះ...
សូមអរគុណ Perrito ។
ដឹងទេថាខ្ញុំធ្លាប់មានជីវិតតែមួយ
ប៉ុន្តែចែករំលែកវាជាមួយអ្នក និង Kitty
បានធ្វើឱ្យវាពិសេសណាស់។
ប្រហែលមួយជីវិតគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-ហ៎? -តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
គាត់នៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ទុះ!
ខ្ញុំ​បាន​រីករាយ​នឹង​ការ​ដេញ​តាម, gato,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​បាន​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ហើយ អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងយកផ្លូវរបស់មនុស្សកំសាកចេញទេ?
រត់ចេញដើម្បីជីវិតបន្ថែមទៀត?
ឬតើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធ?
យកវាឡើង។
បន្ត យកវាឡើង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
រស់រវើកនៅមុខភ្នែក?
ទេ
តែមួយ។
ខ្ញុំរត់រួចរាល់ហើយ។
ខ្លាចខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ល្អ
អ្នកពិតជាត្រូវឈប់បាត់បង់វា។
និយាយថាជំរាបសួរទៅកាន់ដាវហ្គីតូរបស់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង!
យកវាឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានទេ, lobo,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនឈប់តស៊ូដើម្បីជីវិតនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅលេងជាមួយអាហាររបស់ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងបំផ្លាញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់រឿងព្រេងនិទានតូចមួយ
ដែលគិតថាគាត់ជាអមតៈ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក Puss in Boots ។
រស់នៅឱ្យបានល្អ។
ដឹងទេថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតមែនទេ?
បាទ រហូតដល់ស្លាប់។
អ្នក​យល់,
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថា សេចក្តីស្លាប់គឺបន្ទាប់ពីអ្នក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាភ្លេងភ្លេងប៉ុណ្ណោះ។
បំណងប្រាថ្នាគឺជារបស់អ្នក។
អ្នកសមនឹងទទួលបាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នា។
មិនចាំបាច់វេទមន្តទេ។
អូ អាហារសម្រន់វេទមន្ត។
frijoles បរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​មួយ​វិនាទី ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​មក​អាក្រាត
ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំក៏ធំឡើងដែរ។ ត្រជាក់។
សូមអរគុណ។
ហ្គោតឆា។
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយ។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
"ពន្លឺផ្កាយ, ផ្កាយភ្លឺ,
ផ្កាយដំបូងដែលខ្ញុំឃើញយប់នេះ...”
កូនឆ្កែ!
“ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​
- មានបំណងប្រាថ្នានេះ ... " ហ៎? -Señor Horner!
សូម​កុំ​សម្រេច​បំណង​នោះ។ សូម?
សូម?
Wh - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូម...
ប្រាកដ​ណាស់​តើ​អ្នក​មាន​ជំងឺ​ក្លន​ឬ​អ្វី​?
ស្អាតណាស់សូម...
ពួកគេជាក្រុមនៃភាពងាយរងគ្រោះបែបនេះ។
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់...
របៀបដែលអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការលើខ្ញុំ។
មិនដឹងខ្ញុំស្លាប់នៅខាងក្នុងទេ?
ដោយវិធីនេះ ច្រមុះរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
អូ។
ខ្ញុំទើបតែទិញពេលវេលាខ្លះសម្រាប់ Team Friendship ។
ក្រុមអ្វី?
ខ្ទេចខ្ទីអេស្ប៉ាញ!
អូ!
ហេ!
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ? ទេ!
ផែនទី។ បំណងប្រាថ្នា​របស់ខ្ញុំ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
អីយ៉ា!
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ហ៎?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ?
ពិចារណាលើការលាលែងរបស់ខ្ញុំនេះ លោកគ្រូ
អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ទទួល​បាន​របស់​នេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ពិសេស...?
ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​និយាយ​វា ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​?
Kitty ជីវិតមួយបានចំណាយជាមួយអ្នក
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន។
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​។
អ្នក​នឹង​សម្រេច​បំណង ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​សម្រេច
ដោយសារតែអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំ - ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
អូ៎ កុំ​និយាយ​លេង​សើច​អី។
តើ​បបរ​របស់​អ្នក​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ?
សុំទោសដែលអូនមិនបានទទួល មាសឌី ស្នេហ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើហើយ ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានទទួលបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់យ៉ាង...
គឺត្រឹមត្រូវ។
អូ។
អូ ឥឡូវនេះអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំយំហើយ។
អេ។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​សម្ងំ​ធ្វើ​អ្វី?
ហេមាសឌី អ្នកគឺជាបន្ទះឈីបបិទប្លុកចាស់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ខ្ញុំបានឈ្នះឆ្នោតកំព្រា។
Softpaws, ស្បែកជើងកវែង។
- ហ្គោលឌី។ - ខ្លាឃ្មុំ។
ហេ ទារក តើអ្នកមានគំនិតអ្វីសម្រាប់ការងារបន្ទាប់របស់យើងទេ?
អូ! នៅចាំរោងចក្រផលិតនំប៉ាវទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេប្រហែលជាកំពុងជួបប្រទះ
ខ្វះភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
អូ អាជីវកម្មគ្រួសារ។
អូតើគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏ល្អដើម្បីនិយាយអំពីការអនុវត្តអាជីវកម្មប្រកបដោយក្រមសីលធម៌។
មានសត្វកន្លាតនិយាយនៅលើច្រមុះរបស់ខ្ញុំ!
- ដកវាចេញ! ចុះ​ពី! -កាន់​អោយ​ជាប់។
អូ អត់ទេ ចាំបន្តិចសិន។
អូ! ហេ! ចាំ​មួយភ្លែត!
ហេ Perrito អំពីឈ្មោះនោះ។
តោះជ្រើសរើសមួយសម្រាប់អ្នក។
បាទ។ អូ៎ ចុះ "Chiquito" វិញ?
-ហ៊ឹម... -អេ។ "Chomper"។
Perrito តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
"Chomper" ទេ?
ខ្ញុំបានទទួលវា ខ្ញុំបានទទួលវា។
ចុះ "Jeff" វិញ?
- ជេហ្វ? - បាទ។
គាត់មិនមានមុខរបស់ Jeff ទេ។
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើវាដូចគ្នាចំពោះអ្នក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹង "Perrito" ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា,
ចាប់តាំងពីនោះជាអ្វីដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំហៅខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក "Perrito" វានឹងក្លាយជា។
អ្នកដឹងទេ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ "Chomper" គឺល្អណាស់។
បាទ ប៉ុន្តែទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងនឹងរក្សា, uh, សិក្ខាសាលាវា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវិស្សមកាលនេះល្អឥតខ្ចោះ!
តើអ្នកចាំខ្ចប់មួកប្រធានក្រុមទេ?
បាទអភិបាល។
និងស្បែកជើងប្រធានក្រុមរបស់អ្នក អាវរបស់ប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
និងខោរបស់ប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
ហើយចុះ...
ទូកខ្ញុំ!
Puss in Boots!
កូនឆ្កែ!
មិត្តភាពជាក្រុម?
យើង​មិន​យល់​ស្រប​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
បាទ វាធ្វើឱ្យយើងមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
យឺតពេលហើយ។ វាជាផ្លូវការ។
អេ! សត្វសមុទ្រ! អីយ៉ា
ស្ថិរភាពនៅពេលនាងទៅ Perrito ។
ដុកដូក។
តើយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ចេញដើម្បីស្វែងរកដំណើរផ្សងព្រេងថ្មី។
និងដើម្បីជួបមិត្តចាស់មួយចំនួន។
♪ ស្នេហា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​រឿង​មួយ​រយៈ​ទេ♪
♪ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​តស៊ូ​ដើម្បី​នោះ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​វា​សម្រាប់​ច្រើន​ណាស់♪
♪ថាវត្តមានរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរសំណាងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បាទ យើងសុខសប្បាយទេ អារម្មណ៍វាស្អាតប៉ុណ្ណា ♪
♪ ជីវិតគឺតែមួយ សេចក្តីស្លាប់និយាយដូច្នេះ♪
♪ អូ អូ អូ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីចង្កេះ♪
♪ ជីវិតនោះឆ្កួតហើយ ♪
♪ Hula, hula ♪
♪ ស្មាន ស្មាន ស្មាន អេ ♪
♪ ព្រោះ​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​យក​ទៅ​ជាមួយ​♪
♪ មានតែក្តីស្រលាញ់ដែលមនុស្សចាស់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ' ♪
♪ ថាថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះ ថ្ងៃស្អែកយើងមិនដឹង♪
♪ វាដូចជាផ្កាយ និងបំណងប្រាថ្នារបស់វា♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីចង្កេះ♪
♪ ជីវិតនោះឆ្កួតហើយ ♪
♪ Hula, hula ♪
♪ ស្មាន ស្មាន ស្មាន អេ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីចង្កេះ♪
♪ ជីវិតនោះឆ្កួតហើយ ♪
♪ Hula, hula ♪
♪ ស្មាន ស្មាន ស្មាន អេ ♪
♪ ស្នេហា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​រឿង​មួយ​រយៈ​ទេ♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាយើងតស៊ូដើម្បីវា♪
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ច្រើន♪
♪ថាវត្តមានរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរសំណាងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បាទ យើងសុខសប្បាយទេ អារម្មណ៍វាស្អាតប៉ុណ្ណា ♪
♪ ជីវិតគឺតែមួយ សេចក្តីស្លាប់និយាយដូច្នេះ♪
♪ អូ អូ អូ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីចង្កេះ♪
♪ ជីវិតនោះឆ្កួតហើយ ♪
♪ Hula, hula ♪
♪ ស្មាន ស្មាន ស្មាន អេ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្លាស់ទី♪
♪ចង្កេះរបស់អ្នក♪
♪ ជីវិតនោះឆ្កួតហើយ ♪
♪ Hula, hula ♪
♪ ស្មាន ស្មាន ស្មាន អេ ♪
♪ ព្រោះ​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​យក​ទៅ​ជាមួយ​♪
♪ មានតែក្តីស្រលាញ់ដែលមនុស្សចាស់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ' ♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំជា♪
♪ ថ្ងៃស្អែកយើងមិនដឹង ♪
♪ វាដូចជាផ្កាយ♪
♪និងបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។ ♪
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផេករបស់ខ្ញុំ!
Puss in Boots!
លើសពីនេះ វីរបុរស។
សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា រឿងព្រេងនិទានមួយ។
♪ តើអ្នកណាក្លាហាន និងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់បញ្ហា? ♪
-♪ អ្នកគឺជាអ្នក ♪ - អូហូ!
♪ តើអ្នកណាដែលបន្ទាបខ្លួនមិនគួរឱ្យជឿ? ♪
♪ អ្នកគឺជាអ្នក ♪
♪ ហ្កាតូជាអ្នកណាដែលក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់? ♪
♪ ហើយលេងល្បែងជាមួយជីវិតរបស់គាត់? ♪
♪ អ្នកគឺជាអ្នក ♪
♪ តើអ្នកណាជាវីរបុរសដែលមិនខ្លាចញញើតរបស់អ្នក? ♪
♪ មួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ វីរបុរសមិនខ្លាច? ♪
♪ Puss in Boots ♪
Puss in Boots!
♪ទ្រង់ជាដាវនៃយុត្តិធម៌♪
♪ ច្រើនទៀត វីរបុរស♪
♪ តស៊ូដើម្បីប្រជាជន ♪
♪សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា រឿងព្រេង♪
♪ Puss in Boots ♪
-♪ Puss in Boots? ♪ -♪ Puss in Boots ♪
Puss in Boots!
ខ្ញុំស្រលាញ់បទនោះ។
ក្លាហាន!
-♪ អ្នកណាខ្លះត្រៀមខ្លួនសម្រាប់បញ្ហា? ♪ -♪ អ្នកគឺជាអ្នក♪
-♪ អ្នកណាថោកទាបមិនគួរឱ្យជឿ? ♪ -♪ អ្នកគឺជាអ្នក♪
♪ អ្នកណាមិនធ្លាប់ប៉ះកាំបិត? ♪
♪ អ្នកគឺជាអ្នក ♪
♪ Puss in Boots មិនដែលខ្លាច♪
♪ តើអ្នកណាជាវីរបុរសដែលមិនខ្លាចញញើតរបស់អ្នក? ♪
♪ មួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ វីរបុរសមិនខ្លាច? ♪
♪ តើអ្នកណាជាវីរបុរសដែលមិនខ្លាចញញើតរបស់អ្នក? ♪
♪ មួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ វីរបុរសមិនខ្លាច? ♪
♪ Puss in Boots ♪
♪ តើអ្នកណាជាវីរបុរសដែលមិនខ្លាចញញើតរបស់អ្នក? ♪
Puss in Boots!
♪ Puss in Boots ♪
♪ តើអ្នកណាជាវីរបុរសដែលមិនខ្លាចញញើតរបស់អ្នក? ♪
♪ ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ? ♪
♪ ប្រសិនបើយើងត្បាញអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើន♪
♪នៅពេលដែលអ្វីៗគឺល្អឥតខ្ចោះ♪
♪ ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ? ♪
♪ បើអ្នកជាចំណែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ តើខ្ញុំទៅដោយរបៀបណា បើគ្មានអ្នក? ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបង្កើតវា♪
♪ ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ? ♪
♪ បើយើងទៅឋានសួគ៌ជាមួយគ្នា ♪
♪ បើយើងរស់នៅបានយូរដោយមិនខ្លាច ♪
♪ ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ? ♪
♪ ជីវិតខ្ញុំគឺអ្នក♪
♪សមគំនិតរបស់ខ្ញុំ ពន្លឺនៃភាពជាខ្ញុំ♪
♪ រស់យ៉ាងណាបើគ្មានអូន សម្លាញ់? ♪
♪ គ្មានប្រយោជន៍គឺ♪
♪ ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ? ♪
♪ប្រសិនបើវាមានពណ៌ផ្កាឈូក♪
♪ chimera ប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់យើង♪
♪ ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ? ♪
♪ ទឹកភ្នែកខ្ញុំសម្រាប់អ្នក ♪
♪ កុំទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ ♪
♪អ្នកគឺជាអ្នកភ្លេចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ? ♪
♪ បើយើងទៅឋានសួគ៌ជាមួយគ្នា ♪
♪ បើយើងរស់នៅបានយូរដោយមិនខ្លាច ♪
♪ ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ? ♪
♪ ជីវិតខ្ញុំគឺអ្នក♪
♪សមគំនិតរបស់ខ្ញុំ ពន្លឺនៃភាពជាខ្ញុំ♪
♪ រស់យ៉ាងណាបើគ្មានអូន សម្លាញ់? ♪
♪ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ ♪