[ការហៅសត្វពីចម្ងាយ]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ដួលសន្លប់]
[ការ​លេង​របស់​អ្នក​គាំទ្រ buggle]
ព្រឹកឡើងសុភាពបុរស។
[សេះយំ]
- អ្នក Augustus Landor?  - ខ្ញុំ​គឺ។
ហើយអ្នក?
ប្រធានក្រុម Hitchcock នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។  បញ្ជាការទីពីរនៅបណ្ឌិត្យសភា។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នក
អគ្គនាយក ធាយ ស្នើសុំទស្សនិកជនជាបន្ទាន់។
- ហើយធម្មជាតិនៃទស្សនិកជននេះ?  - ខ្ញុំនឹងទុកវាទៅវរសេនីយ៍ឯក។
- តើរឿងនេះអាចកើតឡើងនៅពេលណា?  - នៅភាពងាយស្រួលដំបូងរបស់អ្នក។
[សើច]
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំគួរសម្រេចចិត្តមិនមក?
នោះនឹងជាកង្វល់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។  អ្នកគឺជាពលរដ្ឋឯកជន។
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
មែនហើយ វាជាថ្ងៃដ៏ល្អសម្រាប់ការជិះ។
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ធេយ្យ] ទេវទត្ត​ប្រាប់​ថា អ្នក​ជា​ព្រេងនិទាន
ក្នុង​ចំណោម​អធិការ​ក្រុង​ញូវយ៉ក។
ហើយនៅពេលដែលគាត់បានណែនាំសេវាកម្មរបស់អ្នក គាត់បានកត់សម្គាល់ពីសមិទ្ធិផលដ៏គួរអោយចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក
រួមទាំងការចាប់ខ្លួនមេដឹកនាំក្រុម Daybreak Boys
បំបែកក្រុម Shirt Tails ដែលគួរឱ្យខ្លាច,
និងការដោះស្រាយឃាតកម្មដ៏ឃោរឃៅជាពិសេសលើស្រីពេស្យាវ័យក្មេងនៅ Elysian Fields ។
ទេពកោសល្យរបស់អ្នករួមមានការបំបែកកូដ ការគ្រប់គ្រងកុបកម្ម។
និងការសួរចម្លើយដោយគ្មានស្រោមដៃ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់រដ្ឋមន្ត្រីមកពី Gloucester
ដែលបានមកទីក្រុងញូវយ៉កកាលពីនៅក្មេង។
ហើយអ្នកជាស្ត្រីមេម៉ាយ លោក Landor ។
បីឆ្នាំហើយ។
- [Hitchcock] តើខ្ញុំអាចផ្ញើកាហ្វេបានទេ?  - [Landor] ស្រាបៀរនឹងធ្វើបានល្អ។
[ការ​បង់​កណ្ដឹង​]
[ដកដង្ហើមចេញ]
អ្នក...
អ្នក​ទុក​កំណត់​ត្រា​ទាំង​នេះ​នៅ​ក្នុង​ប្រហោង​ព្រាប​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ តើ​អ្នក​?
តើពួកគេនិយាយអ្វីទៀត?
តើពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យទ្វារព្រះវិហារងងឹតទេ។
ក្នុងរយៈពេលយូរ?
តើ​និយាយ​ថា​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​រត់​បាត់​មួយ​ភ្លែត​ទេ?
យើងដឹងពីការបាត់ខ្លួនរបស់កូនស្រីអ្នក។
ហើយយើងផ្តល់ការអាណិតអាសូររបស់យើង។
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានអាក់អន់ចិត្តឡើយ។
ទេ ទេ ទេ ទេ។
ទេ សុំទោស។  ខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
ហើយខ្ញុំធ្វើ។  សូមបន្ត។
លោក Landor យើងមានកាតព្វកិច្ចត្រូវបន្តការសំរេចចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
យើងកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ជាពលរដ្ឋឯកជននៃឧស្សាហ៍កម្មដែលមានឯកសារត្រឹមត្រូវ និងកលល្បិច
ដែលអាចអនុវត្តការសាកសួរក្នុងនាមបណ្ឌិត្យសភា។
ហ៊ឺ
ពួកវាមានលក្ខណៈស្មុគស្មាញ និងឆ្ងាញ់
និងបារម្ភពីកម្មាភិបាលម្នាក់របស់យើង។
បុរសឆ្នាំទី 2 មកពីរដ្ឋ Kentucky ដោយឈ្មោះ Fry ។
- Leroy Fry ។  - វាគ្មានន័យទេក្នុងការរាំជុំវិញវា។
Fry ចងកសម្លាប់ខ្លួន...យប់មិញ។
អូ។
បាទ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
អាជីវកម្មដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។  ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយល់ពីជំហររបស់យើង។
យើង​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ជា​ពិសេស​ចំពោះ​ការ​មើល​ថែ​យុវជន​ទាំង​នេះ,
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាសុភាពបុរស និងទាហាន ហើយដល់ទីបញ្ចប់ ពួកយើងជំរុញពួកគេ។
ប៉ុន្តែយើងចង់គិតថាយើងដឹងថាពេលណាត្រូវ...
ក្មេងប្រុសម្នាក់ចងកសម្លាប់ខ្លួន...
វាជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ។
[Hitchcock] ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនមែនជាទីបញ្ចប់របស់វា។
សាកសពរបស់ Cadet Fry ត្រូវបានរំលោភកាលពីយប់មិញនៅក្នុងវួដមន្ទីរពេទ្យ។
បំពាន?  ដោយអ្នកណា?
មែនហើយ បើយើងដឹងនោះ យើងមិនចាំបាច់កោះហៅអ្នកទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Academy មានចំណែកនៃការលេងសើច។
នេះមិនមែនជាការលេងសើចទេ លោក Landor ។
បេះដូងរបស់ Leroy Fry ត្រូវបានឆ្លាក់ចេញពីទ្រូងរបស់គាត់។
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[Landor] លោកបណ្ឌិត Marquis តើមនុស្សម្នាក់ធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
[បណ្ឌិត  Marquis] Scalpel ។  ឬកាំបិតមុតស្រួចល្អនឹងធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ឈាន​ដល់​បេះដូង នោះ​ជា​ផ្នែក​ដ៏​ពិបាក។
សារធាតុពុលទាំងនោះនៅលើសួត និងថ្លើម
មក​ពី​ការ​គៀប​ស្លឹក​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​បេះដូង។
ហើយ​តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​រក្សា​បេះដូង?
ធុងមួយប្រភេទ។
រុំក្នុង muslin ប្រហែលជាឬកាសែត។
ទំនងជាត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយទឹកកក។
តើបុរសប្រភេទណាដែលអាចធ្វើវាបាន?
ខ្លាំងមួយ។
មិនមែនមនុស្សស្រីទេ?
គ្មាន​នារី​ណា​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ជួប​នោះ​ទេ។
[Landor] ចុះពូជពេទ្យរបស់គាត់វិញ?
តើ​គាត់​ត្រូវ​មាន​ការ​អប់រំ​ល្អ និង​បង្ហាត់​បង្រៀន​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ដូច​ខ្លួន​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិន​ចាំបាច់។
គាត់​ត្រូវ​ការ​ពន្លឺ​ច្រើន ហើយ​ដឹង​កន្លែង​កាត់
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត ឬគ្រូពេទ្យវះកាត់នោះទេ។
- ត្រូវតែ... - អាឆ្កួត!
ហើយនៅតែនៅទីនោះ។
[សិលាចារឹក] ច្រកអាវុធ!
[Thayer] អ្នកនឹងត្រូវអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ លោក Landor ។
អ្នកបានរកឃើញពួកយើងនៅក្នុងទីតាំងដ៏ឆ្ងាញ់មួយ។
[សិលាចារឹក] ឆ្វេងមុខ!
មានសមាជិកព្រឹទ្ធសភាដ៏មានអំណាចមួយចំនួននៅវ៉ាស៊ីនតោន
ដែលមិនចង់បានអ្វីក្រៅពីឃើញយើងបរាជ័យទាំងស្រុង បិទយើង។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជួយរក្សាកិត្តិយសនៃបណ្ឌិតសភាយោធាសហរដ្ឋអាមេរិក។
ហើយរក្សាទុកវាខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[ម្ចាស់ដី] លោក ហ៊ុន តុន ជាអ្នកយាមកាលពីយប់មិញ។
បាទ​លោក។
ប្រកាសនៅម៉ោង 9:30 ។  សម្រាក​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ ហើយ​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​យាម​វិញ។
តើ​វា​នៅឯណា?
លេខបួនលោកអើយ។  ដោយ Fort Clinton ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់ហេតុផលទេ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាផ្នែកដែលយើងកំពុងឈរនៅពេលនេះ
មិនស្ថិតនៅលើផ្លូវពី Fort Clinton ទៅ North Barracks ទេ។
- ទេលោក។  - អូ។  តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកចេញពីវគ្គសិក្សា?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានឮអ្វីម្យ៉ាង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​សត្វ។
ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាស្លាប់ ឬជាប់ក្នុងអន្ទាក់ ដូច្នេះខ្ញុំមកជួយ។
ខ្ញុំ​ជា​ផ្នែក​ខាង​សត្វ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អូ... ខ្ញុំបានរត់តាមផ្លូវនេះរហូតដល់ខ្ញុំជក់ Cadet Fry លោកម្ចាស់។
- តើគាត់មើលទៅយ៉ាងម៉េច?  - មិនអីទេលោក។
គាត់មិនត្រង់ទេ។
វាស្ទើរតែដូចជាគាត់កំពុងអង្គុយលើកៅអី។
ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ។
បាទ ជើងគាត់ប៉ះដី។
- ជើងរបស់គាត់ប៉ះដី?  - បាទ​លោក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  តើអ្នកបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំបានរត់។  រត់ត្រង់ត្រឡប់ទៅបន្ទាយខាងជើង។
ហ៊ឹម
អូ សំណួរចុងក្រោយ ខ្ញុំនឹងលែងរំខានអ្នកទៀតហើយ។
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអំពី?
ទេលោក។
ជូនចំពោះលោក Hunt ។
[តន្ត្រីបន្ត]
[ម្ចាស់ដី] ក...
នោះហើយជាអ្វីដែលបានវាយប្រហារខ្ញុំជាលើកដំបូង។
ឃើញទេ?
មិន​មែន​ជា​ចង្រ្កាន​ស្អាត​ទាល់​តែ​សោះ។  ខ្សែពួរបានចាប់គាត់
ហើយ​រត់​ឡើង​ចុះ​តាម​ក​រក​ទិញ។
ដូច​ជា...
ដូចជាគាត់ ... ប្រយុទ្ធ។
ហឹម?
ក្រឡេកមើលម្រាមដៃរបស់គាត់។
បែក​ពពុះ​មាត់​ស្រស់​ៗ​ពី​ការ​តោង​ខ្សែ...
[ទ្វារបើក]
- ... ព្យាយាមយកវត្ថុចេញពីគាត់។  - [បិទទ្វារ]
តើខ្ញុំអាចសួរថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
នេះគឺពិតជាមិនទៀងទាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍នៅខាងក្រោយក្បាលរបស់លោក Fry ទេ។
តើអ្នកបានពិនិត្យលោក Fry ទេ?
ជាការពិត ខ្ញុំបានពិនិត្យគាត់ ដូចការងាររបស់ខ្ញុំដែរ។
[ម្ចាស់ដី] ហ៊ឺ។
[បណ្ឌិត  Marquis ទន់ភ្លន់] តើយើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ?
- អឺ... - ហ៊ឹម។
មានការប៉ះទង្គិចនៃប្រភេទ។
តំបន់ parietal ។
ប្រហែលបីអ៊ីញ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
- ខ្ញុំច្បាស់ជានឹករឿងនោះ។  - មម។
[Hitchcock] មាននរណាម្នាក់បានសម្លាប់លោក Fry ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រាប់យើង លោក Landor?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​ទៅ​លើ​អ្វី​មួយ​នៅ​ទី​នោះ​ប្រធាន​ក្រុម Hitchcock។
[បាក់ឆ្អឹង]
[បំបែក]
មែនហើយ អ្នកណាក៏នឹកវាដែរ គ្រូពេទ្យ។
លោក Landor ។
[ទាហានដើរក្បែរ]
[បិទទ្វារ]
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកនៅលើយន្តហោះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​សំខាន់​ដែល​យើង​កំណត់​ច្បាប់​មូលដ្ឋាន​មួយ​ចំនួន។
អ្នក​នឹង​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ​ជា​ប្រចាំ​ថ្ងៃ ហើយ​ខ្ញុំ​ទៅ​វរសេនីយ៍ឯក។
ហើយ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​និយាយ​ពាក្យ​នេះ​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទាំង​ក្នុង​ឬ​ក្រៅ​បណ្ឌិតសភា​ឡើយ។
- អស់ហើយមែនទេ?  - លក្ខខណ្ឌចុងក្រោយមួយ។
នឹង​មិន​មាន​ការ​ផឹក​ស្រា​ពេញ​មួយ​វគ្គ​នៃ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​នេះ​ទេ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកនាំមុខអ្នក។
[ការហៅសត្វពីចម្ងាយ]
- [ Landor ដកដង្ហើមធំ] - [ ជំហានដើរមកជិត]
[ម្ចាស់ដីស្រែកយំ]
អូ។
អត់ទោស។
- តើអ្នកជា Augustus Landor មែនទេ?  - [ក្អក] ខ្ញុំ។
លុះត្រាតែខ្ញុំធ្វើខុស អ្នកត្រូវបានប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យដោះស្រាយអាថ៌កំបាំង
ជុំវិញ Leroy Fry ។
នោះហើយជាដូច្នេះ។  តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
វា​ស្ថិត​នៅ​លើ​ខ្ញុំ និង​កិត្តិយស​របស់​ស្ថាប័ន​នេះ។
ដើម្បីបំបែកសេចក្តីសន្និដ្ឋានមួយចំនួនដែលខ្ញុំបានឈានដល់។
សេចក្តីសន្និដ្ឋាន?
ទាក់ទងនឹងចុងលោក Fry ។
ខ្ញុំនឹងចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
បុរសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
គឺជាកវី។
[ការ​លេង​ក្រុម​ហែ​ក្បួន​]
[Landor] ឯកជន Cochrane ។
នៅពេលដែលសាកសពរបស់ Leroy Fry ត្រូវបាននាំយកទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
តើអ្នកត្រូវបានលម្អិតដើម្បីការពារវា?
ខ្ញុំគឺលោក។
- តើមានអ្វីកើតឡើងពេលកំពុងមើល?  - មិនទាន់ដល់ម៉ោង 2:30 ទេ។
- នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានធូរស្រាលពីកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។  - តើអ្នកណាបានធូរស្បើយ?
- ឯកជន, អ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកធូរស្បើយ?  - ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេលោក។
គ្រាន់តែថាវាជាមន្ត្រី។
- គាត់មិនដែលស្គាល់ខ្លួនឯងទេ?  - ទេលោក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​វា​ជា​មន្ត្រី​នោះ​ទេ។
ហ៊ឹម
តើ​មន្ត្រី​រូប​នេះ​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​អ្នក?
គាត់បាននិយាយថា "សូមអរគុណឯកជន។ នោះនឹងជាទាំងអស់។ ខ្ញុំកំពុងសម្រាកឱ្យអ្នក" ។
- សំណើសេសទេ?  - បាទ​លោក។  ខ្លាំងណាស់។
- តើអ្នកបានឃើញមុខមន្ត្រីនេះទេ?  - ទេលោក។
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ទៀន។  វា​ងងឹត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ចុះ​ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ជា​មន្ត្រី?
របារនៅលើស្មារបស់គាត់, លោក។  ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ វាពិតជាចម្លែកខ្លាំងណាស់។
- យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?  - បារ។
របារនៅលើស្មាខាងឆ្វេងរបស់គាត់បានបាត់។
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[វីយូឡុងលេងយ៉ាងស្រទន់]
[ទ្វារបើក]
[បិទទ្វារ]
[Benny] Ah មានបុរសខ្លួនឯង។
Benny ស្គាល់បុរសម្នាក់ដែលត្រូវការភេសជ្ជៈនៅពេលគាត់ឃើញមួយ។
ការមើលឃើញរបស់វាធ្វើឱ្យឈាមរបស់ខ្ញុំក្តៅ។
-បេនី!  - លោក។
- នេះគឺជា ... ច្បាប់។  - Fuck 'ពួកគេ។
ប៉ាស៊ី។
ប៉ាស៊ី!
តើ​អ្នក​សោក​ស្តាយ​អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​អំពី​សិស្ស​ក្រីក្រ​នោះ​ទេ?
- ពួកគេនិយាយថាវាចំណាយពេលច្រើនម៉ោងដើម្បីស្លាប់។  - "ពួកគេ"?
គាត់។
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ការ​សូត្រ​?
អឺ... រាត្រីសួស្តី។  សូត្រ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនខកខានឡើយ។
ពួកគេស្ទើរតែមិនដឹងថាខ្ញុំនៅបណ្ឌិត្យសភាទេ។
ហើយក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានរៀនច្រើននៅក្នុងបន្ទប់ដូចនេះ ជាងថ្នាក់រៀនណាមួយ។
ខ្ញុំមិនសង្ស័យទេ។
សូមអង្គុយ។  សូមអង្គុយ។  មាន... មាន...
- កៅអី?  - កៅអី។  សូមអរគុណ។  អូ...
សិស្ស​ថ្នាក់​ទី​៤ ពៅ។  អេ ភី.
Edgar A. Poe ។
ខ្ញុំឃើញការស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់។
ជួយកម្ចាត់ភាពអាប់អួរ។
មួយ...
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នករៀនពី Leroy Fry យ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយ ពី ហ៊ុន តូន។
គាត់​បាន​ផ្សាយ​ដំណឹង​នេះ​ដូច​អ្នក​តវ៉ា​ក្រុង។  [សើចតិចៗ]
ប្រហែល​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​នឹង​ព្យួរ​គាត់​មុន​ពេល​យូរ​ពេក។
អ្នក​មិន​ចង់​បញ្ជាក់​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ព្យួរ​ក​លោក Fry ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បញ្ជាក់​អ្វី​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាបុរសដែលកាត់បេះដូង Leroy Fry ចេញ?
ជាកវី?
អញ្ចឹង...
បេះដូង​ជា​និមិត្ត​សញ្ញា ឬ​វា​មិន​មាន​អ្វី​សោះ។
ឥឡូវ​យក​និមិត្តសញ្ញា​ចេញ ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
វា​ជា​សាច់ដុំ​ដែល​មិន​មាន​ការ​ចាប់អារម្មណ៍​ច្រើន​ជាង​ប្លោកនោម។
ឥឡូវនេះដើម្បីដកបេះដូងរបស់បុរសគឺការធ្វើចរាចរជានិមិត្តសញ្ញា។
ហើយអ្នកណាដែលបំពាក់បានល្អជាងសម្រាប់កម្លាំងពលកម្មបែបនេះ
ជាងកវី?
កវី​ដែល​មាន​គំនិត​ពិត​ប្រាកដ វា​ហាក់​ដូច​ជា...
អូ អ្នកមិនអាចធ្វើពុតជាអំពើឃោរឃៅនេះបានទេ។
មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នៃ​សន្ទុះ​អក្សរសាស្ត្រ​ពី​ភាព​ចង្អៀត​នៃ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
បទចម្រៀងដ៏ពិរោះរបស់ Lord Suckling,
"ខ្ញុំសូមជូនបេះដូងខ្ញុំមកវិញ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចមានអ្នក"
ឬ ... ឬព្រះគម្ពីរសូម្បីតែ
«ឱ​ព្រះ​អើយ សូម​បង្កើត​ចិត្ត​បរិសុទ្ធ​ក្នុង​ទូលបង្គំ​ផង»។
«ចិត្ត​ដែល​ខូច​ហើយ​សោកសៅ អ្នក​នឹង​មិន​មើល​ងាយ​ឡើយ»។
បន្ទាប់មក យើងអាចស្វែងរកមនុស្សឆ្កួតខាងសាសនាបានយ៉ាងងាយ។
អត់ទេ អ្នកឃើញខ្ញុំធ្វេសប្រហែសប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាកវីខ្លួនឯង
ដូច្នេះ​មាន​ទំនោរ​ក្នុង​ការ​គិត​ជា​មួយ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមិនសូវចេះកំណាព្យច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរ?  អ្នកជាជនជាតិអាមេរិក។
ហើយអ្នក?
សិល្បករ។  ពោល​គឺ​គ្មាន​ប្រទេស។
- អូ ... [សើច] - លោក Landor ជាអ្វី?
អ្នកបានក្លាយជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នក​ចង់​មើល​ជា​លើក​ទី​ពីរ​នៅ​នាយទាហាន​ម្នាក់​ឈ្មោះ Loughborough។
កាលពីមុន មិត្តរួមបន្ទប់របស់ Leroy Fry រហូតដល់ពួកគេដួល។
ធម្មជាតិនៃអ្វីដែលនៅតែមិនច្បាស់លាស់។
[ការលេងតន្ត្រីមិនស្ងប់]
[Hitchcock] លោក Loughborough ។
ប្រាប់លោក Landor ពីរបៀបដែលអ្នកបានស្គាល់លោក Fry ។
បាទ​លោក។  យើងជាមិត្តរួមបន្ទប់។
ហ៊ឹម
តើអ្នកធ្លាប់មានការធ្លាក់ចេញទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាជាការធ្លាក់ចេញទេ។  គ្រាន់តែ...
បញ្ហាផ្លូវខុសលោក។
- តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកបែកគ្នា?  - អញ្ចឹង...
គ្មានអ្វីសោះ...
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។
[យ៉ាងតឹងរ៉ឹង] ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលទាក់ទងនឹងលោក Fry,
អ្នកនឹងត្រូវបង្ហាញវាក្នុងពេលតែមួយ។
អញ្ចឹងវាដូចនេះលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់បានធ្លាក់ចូលជាមួយ
ចង្កោមអាក្រក់។
យ៉ាងហោចណាស់នោះជាអ្វីដែលគាត់បានហៅពួកគេ។
[ម្ចាស់ដី] ឥឡូវនេះ ប្រាប់ខ្ញុំដោយ "ចង្កោមអាក្រក់"
តើ​គាត់​មាន​ន័យ​ថា​ទាហាន​ផ្សេង​ទៀត​ឬ?
[Loughborough] គាត់មិនដែលនិយាយទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្មត់ដូច្នេះ។
ហើយម៉េចមិនមកមុន?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ថា​វា​មាន​ឥទ្ធិពល​អ្វី​ទេ
កើតឡើងយូរហើយលោកគ្រូ។
ច្រានចោល។
លោក Stoddard ។
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលបានឃើញលោក Fry នៅរស់។
បាទ​លោក។
- និយាយ​មក។  - ខ្ញុំឈឺបន្តិចហើយលោកអើយ។
[ជម្រះបំពង់ក] ខ្ញុំបានឃើញ Leroy នៅយប់ជ្រៅក្នុងសំណួរ។
ដើរកាត់គាត់តាមផ្លូវទៅបន្ទាយ ពេលខ្ញុំចូល។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
គាត់​បាន​ឃាត់​ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​មាន​មន្ត្រី​ណា​ម្នាក់​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើលោក Fry មើលទៅដូចម្ដេច?
វាងងឹតខ្លាំងណាស់។  ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​អ្វី​មួយ​នៅ​លើ​មនុស្ស​របស់​គាត់ ប្រហែល​ជា​ខ្សែ​ពួរ?
- គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។  - ហ៊ឹម
មានអ្វីមួយ។  អូ...
នៅពេល Fry កំពុងចាកចេញ ខ្ញុំបានសួរថាតើគាត់ទៅណានៅម៉ោងបែបនេះ។
ហើយ?
គាត់បាននិយាយថា "អាជីវកម្មចាំបាច់" ។
តើអ្នកយកវាទៅមានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- [Landor ជម្រះបំពង់ក] - ច្រានចោល។
- [សិស្ស] អត់ទោសឱ្យខ្ញុំប្រធានក្រុម។  - បាទ។
ព្រះគ្រីស្ទដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ។
"គោ និងចៀមមួយក្បាលត្រូវបានសម្លាប់ និងកាត់ក្បាលនៅរដូវត្រជាក់"
"ទ្រូងរបស់ពួកគេត្រូវបានឆ្លាក់យ៉ាងឃោរឃៅបំផុត ហើយបេះដូងរបស់ពួកគេត្រូវបានដកចេញ"។
តើសត្វរបស់ព្រះមានភាពស៊ាំពីបុរសនេះទេ?
យើងមិនដឹងថានេះជាបុរសដូចគ្នាទេ។
អ្វី?
ចៃដន្យមែនទេ?
ចូលជាធរមាន 0600 ព្រឹកស្អែក
បុរសទាំងអស់នឹងចូលរៀនតែថ្នាក់ អាហារ សេវាអធិស្ឋាន។
គ្មានអ្វីទៀតទេ!
[Landor] ប្រសិនបើមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកសួរថា
យើងមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីពិភាក្សាជាមួយអ្នកស្គាល់គ្នាជាមួយ Leroy Fry ទេ។
[ប៉ូ] មិនមានអ្នកស្គាល់គ្នាទេ។  ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់គាត់ទេ។
- [ដី] អ្វី?  - ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់មិត្តនោះទេ។
- [Landor] បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក។  - ហ៊ឺ។  អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដំបូងទេ។
ដូច្នេះ​បើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិភាក្សា​ទេ តើ​វា​ជា​អ្វី?
ការផ្តល់ជូនការងារ។
មិនមានប្រាក់ឈ្នួលទេ។
គ្មានមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកអាចដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនោះទេ។
រហូតដល់យូរបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់វា។
ប្រសិនបើពួកគេដឹង ពួកគេទំនងជាដាក់បណ្តាសាឈ្មោះអ្នក។
អូ!  ការផ្តល់ជូនដែលមិនអាចប្រកែកបាន។  [សើចស្ងួត]
អត់ទេ សូមប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
ល្អឥតខ្ចោះ។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​ឌិគ្រីប​នេះ... ផ្នែក​នៃ​កំណត់​ត្រា​ធំ​ជាង​នេះ​។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការដោយសម្ងាត់ និងច្បាស់លាស់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
[តន្ត្រីកំសត់បន្ត]
[គោះទ្វារ]
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការរាយការណ៍ថាខ្ញុំបានឌិកូដសាររបស់អ្នកដោយជោគជ័យ។
ហ៊ឹម  សរសេរដោយដៃ វាមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន។
Fry មានវាជាមួយគាត់នៅពេលគាត់ស្លាប់។
ពីនោះ យើងអាចសន្មត់ថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីទាញគាត់ចេញពីបន្ទាយរបស់គាត់នៅពេលយប់។
ខណៈដែលសារដែលនៅសល់ត្រូវបានហែកចេញពីដៃរបស់គាត់
យើងអាចសន្មត់ថា ចំណាំតាមមធ្យោបាយណាមួយបានកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកផ្ញើរបស់វា។
ឥឡូវ​នេះ​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ដើម​ទុន​ខ្មៅ​ជា​ដើម
ក៏នឹងបង្ហាញថាអ្នកផ្ញើមានបំណងចង់ក្លែងបន្លំអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
ការអញ្ជើញប្រភេទផ្សេងៗ ឬយើងអាចហៅវាថាជាអន្ទាក់បានយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។  [ទះដៃ]
អន្ទាក់?
ហ៊ឹម
- ឥឡូវនេះ ដោយគិតក្នុងចិត្ត... អូ តើខ្ញុំអាចទេ?  - មម - ហ៊ឺម។
ចូរ​យើង​ផ្តោត​លើ​ការងារ​របស់​យើង​នៅ​លើ​ខ្សែ​ទី​បី
ដែលយើងដឹងការពិតគឺពេញលេញ។
"ក្លាយជា"  ប៉ុន្តែក្លាយជាអ្វី?
អ្វីមួយដែលចាប់ផ្តើមដោយអក្សរ "L" ។
"តិចតួច"?  "សំណាង"?
ទេ ទាំងមិនញញើតនឹងការអញ្ជើញ។
"វង្វេង"?  លេខ No. សំណង់មិនស្អាតពេក។
ប្រសិនបើជាការពិត ការចូលរួមរបស់ Leroy Fry ត្រូវបានគេចង់បាននៅពេលវេលា និងទីកន្លែងជាក់លាក់ណាមួយនោះ។
មាន​តែ​ពាក្យ​មួយ​ថា "យឺត" ។
"យឺត។"
ហើយនៅពេលយើងស្កេនជួរទីបី។
ពាក្យ​ដំបូង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​ប្រមាថ​សាមញ្ញ​ស្ទើរ​តែ​អាច​កាត់​បាន​ថា "កុំ"។
ដូច្នេះ "កុំយឺត" ។
ឥឡូវនេះមើលឱ្យជិត លោក Landor ។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើដំណើរឆ្ងាយសម្រាប់បេក្ខជនដែលសមរម្យនោះទេ។
ប្រសិនបើ Fry នឹងទៅទីតាំងដែលបានកំណត់ទុកជាមុន។
គាត់បានមកតាមទស្សនៈរបស់អ្នកនិពន្ធ។
ដូច្នេះ "មក លោក Fry" ។
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងកន្លែងនោះ វាគឺជាកម្ពស់នៃភាពសាមញ្ញ
ដើម្បីកាត់ពាក្យបន្ទាប់។  តើវាអាចទៅរួចក្រៅពី "ឆាប់" ទេ?
យើងបញ្ចូលពាក្យ et voilà!
"កុំយឺត ឆាប់មក"
ហើយនៅទីនោះអ្នកមានវា ដំណោះស្រាយចំពោះ énigme តូចរបស់យើង។
- ដាក់ជូនដោយគោរព។  - មម - ហ៊ឺម។
ការងារកម្រិតដំបូង។  ខ្ញុំសូមអរគុណ។
- គ្រាន់តែរឿងមួយ។  -បាទ?
តើអ្នកមានសំណាងជាមួយបន្ទាត់ពីរដំបូងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យប្រកាសថាពួកគេបាត់បង់។
តើអ្នកជាអក្ខរាវិរុទ្ធល្អទេ?
អូ ឥតខ្ចោះ។  វិនិច្ឆ័យ​ដូច្នេះ​ដោយ​អាជ្ញាធរ​មិន​តិច​ទេ។
ជាង Reverend John Bransby នៃ Stoke Newington ។
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ថា អ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើអ្វីដែលយើងធ្វើ។
អក្ខរាវិរុទ្ធពាក្យដែលមានសំឡេងស្រដៀងគ្នា។
ឧទាហរណ៍ "ពួកគេ" "របស់ពួកគេ" និង "នៅទីនោះ" ។
ភាពឯកោទូទៅ។
ការអញ្ជើញពិតប្រាកដ។  "ជួបខ្ញុំនៅទីនោះ។"
ជាការពិតណាស់ យើងនៅតែមិនដឹងថាត្រូវជួបនៅឯណាមែនទេ?
អ្វីមួយជាមួយ "NG" នៅពីក្រោយ។
ការចុះចត!
- ហើយតើខ្ញុំអាចបន្ថែម, គម្របដោយការចុះចត។  - ជម្រើសដ៏ល្អ។
ដូច្នេះ "ខ្ញុំនឹងនៅគម្របដោយការចុះចត" ។
"ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​ម៉ោង 11:00 យប់​ឬ​ដូច្នេះ"។
ដូច្នេះ "កុំយឺត។ មកជួបខ្ញុំ" ។  ប្រហែលជាខិតទៅជិតសញ្ញាសម្គាល់។
- [ប៉ូ] បាទ។  - អា...
តើនេះណែនាំអ្វីដល់អ្នកទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទៅ​ជួប​សិស្ស​រួម​ម្នាក់​នៅ​ពេល​ចុះ​ចត?
- តើអ្នកអាចជួបគាត់នៅកន្លែងណា?  - ហ៊ឹម
ព្រោះ​មិន​មែន​ជា​សិស្ស​ទេ តែ​ជា​ស្ត្រី។
[ម្ចាស់ដី] ហ៊ឺ។
អ្នកបានដឹងដំណោះស្រាយទាំងអស់គ្នាហើយ លោក Landor ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនេះពិតជាស្ត្រីដែលយើងស្វែងរក,
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចត្រូវបានគេសរសើរជាមួយនឹងការមើលឃើញរបស់នាង។
នៅពេលព្រឹកបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Leroy Fry មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងអ្វីទាំងអស់នៃអ្វីដែលបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​និយាយ​បន្ទាត់​បើក​នៃ​កំណាព្យ​មួយ
បន្ទាត់ដែលនិយាយអំពីស្ត្រីអាថ៌កំបាំងម្នាក់នៅក្នុងទុក្ខព្រួយយ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់មកនៅខាងក្រៅរញ៉េរញ៉ៃលេចឡើងសត្វដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍រីករាយក្នុងការបើកភ្នែក។
[Landor] តើនាងជានរណា?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ខ្សោយ​បំផុត​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជឿ​ថា​កំណាព្យ ឬ​យុវនារី​នេះ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​លោក ហ្វ្រី?
ខ្យល់នៃអំពើហឹង្សាលាក់កំបាំង។
ការបៀតបៀនដែលមិនអាចនិយាយបាន។
ស្ត្រីមិនស្គាល់ម្នាក់។
អ្នក​អាច​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​រាល់​ព្រឹក ហើយ​សរសេរ​វា​។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​វា​ទេ។  វាត្រូវបានសរសេរតាមបញ្ជា។
- តាមបញ្ជា?  - មម - ហ៊ឺម។
ដោយអ្នកណា?
ម្តាយ​ខ្ញុំ។
នាងបានស្លាប់ហើយ។
ស្លាប់ជិត២០ឆ្នាំហើយ។
[Landor] ប្រាប់ខ្ញុំអំពី Poe fella នេះ។
លោកពូ...
ក្មេងប្រុសគួរឱ្យស្រឡាញ់។
អាកប្បកិរិយាដ៏ស្រស់ស្អាត។  អ៊ំ...និយាយច្រើន។
ច្បាស់ណាស់  ហើយច្បាស់ជាមានអ្វីប្លែកអំពីគាត់។
[សើច] ព្រោះគាត់និយាយច្រើន?
ទេ ព្រោះ​គាត់​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ស្រមើស្រមៃ​គ្មាន​ន័យ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីកំណាព្យមួយ,
អះអាងថាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការស្លាប់របស់ Leroy Fry ។
ការ​អះអាង​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ក្នុង​ការ​ដេក​របស់​គាត់​ដោយ​ម្តាយ​ស្លាប់​របស់​គាត់​។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាមនុស្សដែលយើងបាត់បង់...
តែងតែនៅជាមួយយើង។
បុរសនឹងធ្វើអ្វីភាគច្រើនដើម្បីបោកប្រាស់សេចក្តីស្លាប់មែនទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[ផ្ទុះ]
[បណ្ឌិត  Marquis] ធុងមួយប្រភេទ។
រុំក្នុង muslin ប្រហែលជាឬកាសែត។
ទំនងជាត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយទឹកកក។
[តន្ត្រីបន្ត]
[តន្ត្រីហើម]
[ចុចចាក់សោ]
[ផ្ទុះ]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[ការ​ធ្លាក់​ទឹក​]
[ការ​បែក​ធ្លាយ​កម្រាល​ឥដ្ឋ]
- [ព្រាប​កុក] - [ស្លាប​ហើរ​]
[ស្នាមប្រហោង]
[សំឡេង​ប្រហោង​]
[សំណង់​តន្ត្រី​មិន​ស្ងប់​ស្ងាត់​]
[ការ​គាស់​ជើង​]
[តន្ត្រី​មិន​ស្ងប់​ស្ងាត់​បន្ត​]
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
ល្អ  កំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំបានទៅដល់អ្នក។
- តើអ្នកបានតាមទេ?  - តាម?
គ្មានវិជ្ជាជីវៈ។  ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - កន្លែងកើតហេតុនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ទីពីរ ... ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
កន្លែងដែលបេះដូងរបស់ Fry ត្រូវបាននាំយកមក។
អ្នកបានរៀបរាប់ពីការទទួលយកបេះដូងរបស់ Fry បានទាក់ទាញអ្នកទៅកាន់ព្រះគម្ពីរ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់។  ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ក្នុង​ទិសដៅ​នោះ​ហើយ។
មិនមែនចំពោះព្រះគម្ពីរទេ។
ប៉ុន្តែចំពោះសាសនា។
នេះ... វាហាក់បីដូចជាបង្ហាញនូវពិធីមួយប្រភេទ។
ឈាមនិងទៀនដាក់ក្នុងលក្ខណៈចេតនា។
- រង្វង់មួយ។  - មម។  និងត្រីកោណមួយ។
ហើយបេះដូងរបស់ Fry ទំនងជាត្រូវបានដាក់នៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមានមិត្តចាស់ដែលប្រហែលជាមានប្រយោជន៍ខ្លះ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[Landor] សាស្រ្តាចារ្យ Jean Pépé ជាអ្នកជំនាញខាងនិមិត្តសញ្ញា...
- [ដី] លោកតា!  -...ពិធី...
[គោះទ្វារ]
- ... អាថ៌កំបាំង។  -សាស្ត្រាចារ្យ !
[Landor] Pepe ប្រហែលជា
- បុរសដែលប្លែកជាងគេ... - [Pépé] ចូលមក។ ខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះវិញហើយ។
- [ម្ចាស់ដី] សុំទោសដែលរំលោភ។  - ... ខ្ញុំរីករាយដែលបានឆ្លងកាត់។
[Landor] ខ្ញុំនាំអ្វីមួយដែលចង់ដឹងចង់ឃើញខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសង្កេត។
[ជីតា] អូ...
នេះអាចគ្រាន់តែជារង្វង់វេទមន្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចាំថាបានឃើញវានៅ Le Véritable Dragon Rouge ។
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​នឹក​ចាំ​អស់​ហើយ គ្រូ​ទាយ​នឹង​ឈរ​នៅ​ទី​នោះ។
នៅក្នុងត្រីកោណ។
ម្នាក់ឯង?
មែនហើយ គាត់ប្រហែលជាមានជំនួយការមួយក្រុម។
ហើយ​ទៀន និង​ពិល​នៅ​សងខាង បំភ្លឺ​គ្រប់​ទីកន្លែង
តាមពិតពិធីបុណ្យនៃពន្លឺ។
ឥឡូវនេះ Gus ប្រសិនបើអ្នកទៅធ្នើទីបី ...
នៅលើទីពីរទៅកំពូល។
បរិមាណនោះនៅលើកំពូល។
បាទ។  បាទ។
Pierre de Lancre អ្នកប្រមាញ់មេធ្មប់ដែលអាចសង្ស័យបាន។
- អ្នកអានភាសាបារាំងលោកពូ?  - បាទ។
សូមអានដោយស្ងៀមស្ងាត់។  វាស្ថិតនៅកណ្តាលទំព័រ។
De Lancre បានប្រហារជីវិតមេធ្មប់ Basque ចំនួន 600
ហើយ​បាន​បន្សល់ទុក​នូវ​បរិមាណ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​កត់សម្គាល់​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រើ​ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែសៀវភៅដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក, Discours du Diable ដោយ Henri Le Clerc,
ដែលបានប្រហារជីវិតមេធ្មប់ 700 នាក់មុនពេលគាត់ត្រូវបានធ្វើ។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាត្រូវបានបំផ្លាញ។
ឥឡូវនេះ មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់បានបន្សល់ទុកពីរ ឬបីភាគផ្សេងទៀត។
ដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងការបំផ្លាញ។
ឥឡូវនេះ ការស្វែងរកមួយបានក្លាយជាការកែតំរូវរបស់អ្នកប្រមូលអក្ខរាវិរុទ្ធជាច្រើន។
- ហេតុអ្វី?  - ហេតុអ្វី?  អូយ... [សើច]
Le Clerc បន្សល់ទុកការណែនាំសម្រាប់ការធានា...
អមតៈ
[ប៉ូ] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
"វាត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅក្នុងចំណោមភាតរភាពនៃទេវតាអាក្រក់
ខ្លឹមសារនៃពិធីបុណ្យសប្ប័ទរបស់មេធ្មប់
ត្រូវ​បាន​បង្ខាំង​ទុក​ចំពោះ​គ្រឿង​ឧបភោគ​បរិភោគ​ដូច​ខាង​ក្រោម»។
«សត្វ​មិន​ស្អាត​ដូច​ជា​មិន​ដែល​បរិភោគ​ដោយ​ប្រជាជន​គ្រីស្ទាន
បេះដូងរបស់កុមារដែលមិនបានជ្រមុជទឹក,
និង​ចិត្ត​របស់​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ព្យួរ​ក»។
[ស្គរវិល]
[Landor] ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជ្រៀតចូលដោយឡែកពីនាយទាហាន,
មើលថាតើអ្នកអាច ferret ថាតើពួកគេមួយណាអាចមានទំនាក់ទំនងជាមួយ occult នេះ។
[លី] ពន្យល់ខ្លួនឯង។
មែនហើយ ការបដិសេធមួយចំនួនត្រូវបានធ្វើឡើងចំពោះខ្ញុំ
ងងឹត​បន្តិច ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ថា ការ​បដិសេធ​មិន​ចូល​សាសនា​គ្រឹស្ត។
- គ្រឹស្តសាសនា?  - បាទ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជំរុញ​ឲ្យ​ចោទ​សួរ​ពី​មូលដ្ឋាន​នៃ​ជំនឿ​របស់​ខ្ញុំ។
និង​ដើម្បី​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​អនុវត្ត​អាថ៌កំបាំង​និង​អាថ៌​កំបាំង​នៃ​ភស្តុតាង​បុរាណ​មួយ។
- ការអនុវត្ត Arcane?  - គាត់មានន័យថាវេទមន្តខ្មៅ។  តើវាជានរណា?
[ជម្រះបំពង់ក] ខ្ញុំទាមទារឱ្យដឹង។
[Poe] ខ្ញុំមានកិត្តិយសមិនបង្ហាញឈ្មោះរបស់គាត់។
[លី] តើវាជានរណា?
អ្នកមិនអាចទាញវាពីខ្ញុំបានទេ
មិន​មែន​ទេ បើ​ព្រះ​ផ្ទាល់​គំរាម​វាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​រន្ទះ។
- ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមការអធិស្ឋានរបស់យើង ... - ទេខ្ញុំបានផ្តល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
- មនុស្សម្នាក់សួរអ្នកឱ្យសួរអំពីជំនឿរបស់អ្នក ... - វាត្រូវតែរក្សាភាពឯកជន។
តើវាជា Marquis មែនទេ?
Hamilton មើលខ្លួនអ្នក។
[ពូ] បាទ ខ្ញុំមានឈ្មោះមួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការមុខដើម្បីទៅជាមួយ។
- [បណ្ឌិត  Marquis] Vertigo ហ៎?  - មម។
មែនហើយ រឿងកំពុងវិលជុំវិញ។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកគឺលឿនជាង។
ល្អណាស់លោកពូ ចាំដល់ផ្ទះថ្ងៃនេះ
និងថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ធ្វើបទបង្ហាញនេះជូនលោកអនុសេនីយ៍ឯក Locke និងមេបញ្ជាការកម្មាភិបាលរបស់គាត់
Artemus កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានធូរស្រាលពីភារកិច្ចរបស់អ្នក។
[ចាក់សោ] អ្នក​ចង់​ត្រូវ​បាន​ដោះ​លែង​ពី​ថ្នាក់​ព្រោះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍
បញ្ឈរ?
ហើយ​ជំងឺ​កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​កត់​សម្គាល់។
ការប្រកាច់ដ៏ធំនៃ ennui ។
"អផ្សុកធំ"?
នៃតួអក្សរដែលច្បាស់បំផុត។
គិតខ្លួនឯងទៅ ពូ។
អ្នកអាចសួរគ្រូពេទ្យដោយខ្លួនឯង។
វាជាការពិត អនុសេនីយ៍ឯក។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់មិនដែលឃើញអ្វីដូចវាទេ។
ល្អ​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​បន្ទុក​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​ភាព​ក្លាហាន​ឥត​ងាករេ​។
គុណវិបត្តិបី។
ត្រឡប់ទៅត្រីមាសរបស់អ្នក។
ហើយ​អ្នក​នឹង​ល្អ​បំផុត​នៅ​ពេល​ដែល​មន្ត្រី​មក​ពិនិត្យ។
[ការ​ស្រែក​បញ្ជា​របស់​ពល​ទាហាន​សមយុទ្ធ​]
- ពូ មែនទេ?  - បាទ។
Artemus Marquis
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ភាពក្លាហានរបស់អ្នកគឺគួរអោយសរសើរ។
យប់នេះម៉ោង១១។  18 បន្ទាយខាងជើង។
[ពូ] សុំទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរក្សាអ្នកយូរពេក។
នេះគួរឱ្យស្រឡាញ់។
[អផ្សុក] សៀវភៅ!
អ្នកមិនដែលចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទៀតទេ។
កន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម?  អូ...
Fenimore Cooper សោកសៅ។  ខ្ញុំគិតថាបណ្ណាល័យនីមួយៗត្រូវតែមានមួយ។
អូ៎ អ្វីទៅជាបណ្តុំ។
ប្រវត្តិសាស្រ្តនៃប្រទេសអេហ្ស៊ីប និងគ្រប់ប្រភេទ។
អ្នកត្រូវបានគេរកឃើញហើយ។
អូ?
អ្នកឱ្យខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនបានអានកំណាព្យ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៊ីរ៉ុន!
- សំណព្វចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន លោក Landor... - សូម។
... ហើយអាចនិយាយបានថា មេដៃល្អណាស់។
នោះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
[ជម្រះបំពង់ក]
ហើយកូនស្រីរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ?
ទេ នាងបានរត់ទៅជាមួយនរណាម្នាក់។
អ្នកណាខ្លះដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់?
ក្នុងការឆ្លងកាត់។
ហើយនាងមិនត្រលប់មកវិញទេ?
ប្រហែលជា​មិនមែន។
បន្ទាប់មកយើងទាំងពីរនៅម្នាក់ឯងក្នុងលោកនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានម្តាយរបស់អ្នក។
នាងនៅតែនិយាយជាមួយអ្នក។
- ក្នុងអត្រាណាមួយ។  - [សើច] បាទ។
បាទ ពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​បន្ថែម​ថា អ្វី​ដែល​ល្អ​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​នឹង​វិញ្ញាណ​មក​ពី​នាង។
កូនស្រី​របស់​អ្នក។  តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?  ប្រសិនបើអ្នកមិនជំទាស់។
ម៉ាធីលដេ។
ម៉ាធី។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ លោក Landor ។
- ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយ។  - អញ្ចឹងទេ។  ប្រសើរជាងនោះ។
មាននរណាម្នាក់ទៅដោយឈ្មោះ Marquis ។
គ្រូពេទ្យ។
លេខកូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Artemus ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​ភារកិច្ច​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ​ចូល​ក្នុង​ក្រុម​មិត្តភ័ក្ដិ​ដែល​មិន​អាច​ចូល​បាន​របស់​គាត់។
[ទ្វារបើក]
[Stoddard] នេះគឺជាសត្វដ៏ល្អមួយទៀតរបស់ព្រះ។
មានការអនុញ្ញាតពី la divine Patsy ។
[Ballinger] តើអ្នកនឹងរាយការណ៍មកយើងសម្រាប់ការប្រឆាំងនឹងបម្រាមគោចរ, Poe?
តើ​អំពើ​រំលង​របស់​យើង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ឬ?
មិន​ត្រឹម​តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាក់​អន់​ចិត្ត​លោក Ballinger ទេ ប៉ុន្តែ​អឺម...
ជុំមួយទៀតគឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់។
[Artemus សើចចំអក]
[អ្នកលេងបាល់] ផឹកវា។
អស់ហើយ ស្ត្រី។
[Stoddard] Ballinger អ្នកពិតជាមានការគំរាមកំហែងខ្លាំងនៅយប់នេះ។
[ប៉ូ] ម.
មួយទៀតសូម។
អូ ខ្ញុំសូមអរគុណ។
មម
- ខ្ញុំអាចធ្វើបានពេញមួយយប់។  - [Artemus] អូ។
ងាយស្រួល Ballinger ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ធានា​សុវត្ថិភាព​នោះ។
ប៉ូ
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធកំណាព្យ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ខ្ញុំថាជាអំណោយដ៏រាបទាប។
[សើច] អញ្ចឹងខ្ញុំទាមទារឱ្យមានការអានជាសាធារណៈ។
- រីករាយ។  - អូ។  [សើច]
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អាក្រាតកាយ​អាក្រាតកាយ​នៅ​ប៊ឺមូដា
អ្នកណាគិតថានាងឆ្លាត
ខ្ញុំឆ្លាតជាង
នាង​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ព្រៃផ្សៃ​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ស្លៀក​ក្នុង​អាក្រាតកាយ
ខ្ញុំបានដេញតាមនាង វាយនាង ហើយវាយនាង
- [សើច] - ល្អណាស់ពូ។
Bravo
ការបាត់បង់កាត ... គឺប្រាំពីរ។
កាតឈ្នះ ... គឺជា Jack ។
អូ!
[Artemus] ជាការប្រសើរណាស់!  វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក Poe ។
សូមអរគុណ។
តើ​ពិត​ទេ លោក Poe ដែល Detective Landor បាន​សួរ​ចម្លើយ​អ្នក​អំពី Fry?
គាត់ច្រឡំក្រោមការចាប់អារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Fry's ។
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនបាន។
សមជារឿងតែមួយគត់ដែល Fry អាចធ្វើបានដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍
គឺដើម្បីចងកខ្លួនឯង។
[Stoddard] ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចងកសម្លាប់ខ្លួនដោយភាពអស់សង្ឃឹមដោយសារត្រូវបាននារីម្នាក់ជេរប្រមាថ។
[លី] ហើយតើស្ត្រីនោះអាចជាស្តូដាដ?
[Ballinger] ចុះប្អូនស្រីរបស់អ្នក Artemus?
តើនាងមិនហ៊ាន Fry ទេ?
[Artemus] អូ មកឥឡូវនេះ Randy ។
អ្នកនៅជិត Fry ជាងអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំនៅជិតគាត់...
... ដូចអ្នកដែរ។
[សើច]
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  តើយើងនៅឯណា?
[សំឡេងរោទិ៍ពីចម្ងាយ]
ឈប់!
បម្រាម​គោចរ​មិន​អនុវត្ត​ចំពោះ​លោក​ទេ?
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
ទៀនត្រូវពន្លត់បីម៉ោងមុន។
[ជម្រះបំពង់ក] ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ការសុំទោសរបស់អ្នកតែងតែរអ៊ូរទាំជាមួយខ្ញុំ។
Leroy Fry បានជួបអ្នកបង្កើតរបស់គាត់នៅពេលដែលគាត់នៅខាងក្រៅផងដែរបន្ទាប់ពីបម្រាមគោចរ។
ត្រឡប់ទៅបន្ទាយវិញភ្លាមៗ។
អ្នក​សំណាង​ហើយ​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ជីក​ផ្នូរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អរគុណ​លោក។
ចាប់យកល្បឿន។
[ការ​កោស​ទន់​]
[Mathilde រអ៊ូរទាំដោយមិនដឹងខ្លួន]
[ការ​រអ៊ូរទាំ​បន្ត​]
[ញញួរ]
[ខ្សឹប] Mattie?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ទូខោអាវបើក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
[យំ]
[ធុំក្លិន]
[តន្ត្រីកំសត់បន្ត]
[មិនអាចយល់បាន]
[ញញួរ]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[បូជាចារ្យ] «សូមនឹកចាំពីទូលបង្គំ ដោយយល់ដល់សេចក្ដីល្អរបស់ទ្រង់»។
«ដ្បិត​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្លាប់ គ្មាន​ការ​រំឭក​ដល់​អ្នក​ឡើយ
នៅ​ក្នុង​ផ្នូរ​របស់​អ្នក តើ​នរណា​នឹង​អរ​ព្រះ​គុណ​អ្នក?»។
«តាម​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​ទ្រង់
ឱ​ព្រះ​អម្ចាស់​អើយ សូម​នឹក​ចាំ​ពី​ទូលបង្គំ ដោយ​យល់​ដល់​ព្រះ​ហឫទ័យ​សប្បុរស​របស់​ទ្រង់»។
«ភ្នែក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស​ព្រោះ​ទុក្ខ»។
អ្នកគឺលោក Landor ។  មែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
[sniffles] ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Leroy ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​នេះ​។  [ញញួរ]
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ Leroy ។
វាត្រលប់មកវិញយ៉ាងហោចណាស់បីឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនចាំទេ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ការបាត់បង់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនចាំថាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃណាមួយដែលត្រូវបានរកឃើញជាមួយនឹងឥទ្ធិពលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទេ។
វាគឺជាលោក Ballinger ដែលបានផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
- លោក Ballinger?  - បាទ។
ពេល​ឮ​រឿង​កើត​ឡើង
គាត់បានទៅផ្ទះរបស់ Leroy ដើម្បីមើលអ្វីដែលអាចធ្វើបាន។
ក្មេងប្រុសជាទីស្រឡាញ់បានផ្ញើវាមកខ្ញុំ។  [យំ]
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហើយឥឡូវនេះ ... ភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់បានឃើញខ្ញុំ
គាត់បាននិយាយថា "ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ Leroy ជាមួយអ្នកនៅរដ្ឋ Kentucky" ។
"ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់​ដុត​វា​ទៅ​ខាង​មុខ​" ។
គិតដល់គាត់ប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់បានអំពីវាទេ។
គ្រប់លេខ និងអក្សរ...
ប៉ុន្តែ... ឃើញ​ថា​កងទ័ព​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក
វាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវដែលអ្នកគួរតែមានវា។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[Julia] ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកជួបអ្នកគ្រប់ពេល។
- ដើម្បីគ្រប់គ្រងតម្រូវការរបស់នាង ... - [Dr.  Marquis] ខ្ញុំយល់។
...'ព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាគឺនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
[ម្ចាស់ដី] បណ្ឌិត!
[បណ្ឌិត  Marquis] Ah, លោក Landor ។  អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អូ សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក​ឱ្យ​ស្គាល់​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ Julia ។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
វាជាការរីករាយ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​សុភាព​បុរស​ដែល​សួរ​នាំ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ស្លាប់​របស់​លោក Fry ទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
អញ្ចឹង យើង​គ្រាន់​តែ​ពិភាក្សា​រឿង​ហ្នឹង។
ប្រាកដណាស់ ប្តីខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា ទោះជាគាត់ខំប្រឹងយ៉ាងក្លាហានក៏ដោយ
សាកសពរបស់លោក Fry ត្រូវបានវិនិច្ឆ័យឆ្ងាយពេកសម្រាប់ការបង្ហាញជាសាធារណៈ។
ហ៊ឹម
ឪពុកម្តាយក្រីក្ររបស់គាត់។
អូ។  ជា​ការ​ពិត។
មែនហើយ រឿងទាំងមូលនេះបានធ្វើឱ្យយើងញ័រ។
សូម​ប្រាកដ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សម្រាក​រហូត​ដល់​យើង​ចាប់​គាត់។
គួរឱ្យស្រឡាញ់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្គាល់គ្នា។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកជាស្ត្រីមេម៉ាយ លោក Landor ។
នោះហើយជាដូច្នេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ការអាណិតអាសូរ។
តើវាថ្មីៗនេះទេ?  ប្រពន្ធ​ឯង​ទៅ​ឲ្យ​រង្វាន់?
ពីរឆ្នាំមុនឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីយើងផ្លាស់ទៅតំបន់ខ្ពង់រាប។
ឈឺភ្លាមៗមែនទេ?
មិនមែនភ្លាមៗទេ...
គ្រប់គ្រាន់។
ការលះបង់របស់អ្នកមិនចាញ់ខ្ញុំទេ។
- រំលែកទុក្ខ។  - សូមអរគុណ។
[ជូលី] ហ៊ឺ។
- [លេងព្យាណូ] - [ផ្លុំកញ្ចែ]
ប្រាវ៉ា។
Edgar ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថា ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សអួតខ្លួនមែនទេ?
អស្ចារ្យណាស់សម្លាញ់។  បាននាំទឹកភ្នែកមកភ្នែកខ្ញុំ។
[ប៉ូ] បាទ។
ការរត់គួរឱ្យស្រឡាញ់, កញ្ញា Marquis ។
- ពិត។  - បាទ។
ភាពអមតៈរបស់អ្នកត្រូវបានធានា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ដល់​មនុស្ស​ស្រី​ណា​ដែល​ប្រាថ្នា​ធ្វើ​ជា​អមតៈ Randy។
ខ្ញុំរំឮកភ្លាមអំពីលោក Thomas Grey's
"ផ្កាច្រើនណាស់ កើតមកដើម្បីភ្លឺភ្នែក"
"ហើយខ្ជះខ្ជាយភាពផ្អែមល្ហែមនៅលើអាកាសវាលខ្សាច់"
សំណព្វចិត្តលោកពូ។
ហើយ​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​អ្នក​បម្រើ​តូច​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក​ពូ​គឺ​លើស​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ការពារ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ទៀត។
គាត់ប្រាកដជាមិនខូចដោយសារអ្នកចូលចិត្តទេ។
[នាយទាហានសើច]
[Julia] មិនអីទេ Lea ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។  អ្នកត្រូវសម្រាកមុនពេលអាហារពេលល្ងាច។
- [ក្អក] ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស, សុភាពបុរស។  - [Ballinger] សូមអរគុណ, Lea ។
[Artemus] Randy, កៅអី។
Stoddard, មក, បុរស។  ក្តារអុក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំធុញណាស់ឥឡូវនេះ។
[Julia] ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!  នាងឈឺ។
ក្នុងស្ថានភាពរបស់នាង នាងមិនគួរលេងសើចទាល់តែសោះ។
[ប៉ូ] កញ្ញា ម៉ាគីស។
អូ... អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីដែលអាចឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងទស្សនិកជនជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃសៅរ៍នោះទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​លោក​ពៅ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ថ្ងៃ​សៅរ៍។
អា ខ្ញុំឃើញ។
[ជាភាសាបារាំង] អាវធំ និងមួករបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
សូមអរគុណ, Eugenia ។  អ្នកមិនចាំបាច់មានទេ។
ខ្ញុំអាចទៅយកអាវរបស់ខ្ញុំបានដោយខ្លួនឯង។
- រាត្រីសួស្តី។  - រាត្រីសួស្តី។
អ្នកនិយាយភាសាបារាំងលោកពូ។
ជាមួយនឹងការសង្កត់សំឡេងដែលគួរឱ្យទាក់ទាញ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ដូច្នេះអ្នកស្នើថ្ងៃសៅរ៍នេះ?
ឬថ្ងៃអាទិត្យ បើល្អជាង។
ឬថ្ងៃច័ន្ទសូម្បីតែ។
ហើយតើអ្នកស្នើទស្សនិកជននេះនៅឯណា?
ឱ្យខ្ញុំទាយ។  ចំណុច Gee?  Flirtation ដើរ?
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
ទាំង​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ​។
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ក្នុង​ទី​បញ្ចុះសព។
- ទីបញ្ចុះសព?  - មម។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
បាទ ខ្ញុំពិតជាគិតដូច្នេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករាត្រីសួស្តី។
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[បិទទ្វារ]
[Lea] ពេលនេះទទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីរីករាយនឹងតំបន់ខ្ពង់រាបក្នុងវិសាលភាពពេញលេញនៃសិរីរុងរឿងរបស់ពួកគេ,
វាត្រូវតែមើលឃើញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការដួលរលំនៃស្លឹក។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
បន្លែមិនប្រសើរឡើង,
ប៉ុន្តែរារាំងការរចនាដើមរបស់ព្រះ។
មនោសញ្ចេតនា។
អ្នកចូលចិត្តនិយាយអំពីព្រះ និងសេចក្តីស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំចាត់ទុកការស្លាប់ជាប្រធានបទដ៏ថ្លៃថ្លាបំផុតរបស់កំណាព្យ។
[ក្អក]
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
- កន្លែងគួរឱ្យស្រឡាញ់។  - [ដកដង្ហើមធំ] បាទ វាជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
របៀបដែលវាអង្គុយលើអ្នក, ជំងឺ។
សមនឹងអ្នកប្រសើរជាងឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
តែមួយគត់ដែលត្រូវនឹងអ្នកគឺ Artemus ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់រស់នៅក្នុងអាណាចក្រនៃភាពសោកសៅនោះទេ។
គាត់យល់ព្រមទៅលេងពិភពលោករបស់យើងក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
[លា] អ្នកដឹងខ្ញុំជឿថាវាអាចទៅរួចក្នុងការរាំលើកញ្ចក់ដែលបែក
សម្រាប់រយៈពេលខ្លះ។
មិនមែនជារៀងរហូតទេ។
បាទ ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កាន់​តែ​ដូច​គ្នា​ច្រើន។
[ក្អក]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនត្រជាក់ទេ។
[ការលេងតន្ត្រីមិនស្ងប់]
អាកាសធាតុត្រជាក់បានដោះស្រាយយ៉ាងច្បាស់លាស់។
សូម​កុំ​ឲ្យ​យើង​ខ្ញុំ។
មិននឹកស្មានថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីអាកាសធាតុ។  របៀបប្រូសេក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។  កង្វល់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺចំពោះសុខុមាលភាពរបស់អ្នក។
បន្តតាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
ប្រកាស​ពី​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដែល​មិន​ទាន់​ស្លាប់​របស់​អ្នក ដូច្នេះ​យើង​ទាំង​ពីរ​អាច​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ ហើយ​មិន​មាន​អ្វី​អាក្រក់​ជាង​នេះ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ... - ខ្ញុំសុំទោស។
សូមទោស ខ្ញុំកំពុងតែភ័យរន្ធត់ ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
អ្នកត្រជាក់។
កញ្ញា Marquis តើអ្នកចង់ខ្ចីអាវរបស់ខ្ញុំទេ?
- មិនអីទេ។  - ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ការ...
ខ្ញុំ...
[gulps]
- អ្វី?  - កញ្ញា Marquis ។
– លា!  លា!  - [ខ្សឹបខ្សៀវ]
[តន្ត្រី crescendoes]
[ញាក់]
លា!  លា?  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លា!
លា។
[ឈប់​ញាក់]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
ព្រះអើយ លា។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- លា?  - ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
[Poe] តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?  ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់។
[លា] វាកើតឡើង។  វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
របស់អ្នក...
វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​ពង្រឹង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​សារភាព...
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានវត្តមាននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ការគេង និងការភ្ញាក់របស់ខ្ញុំ។
បាទ។  បាទ។
ពេល​ខ្លះ ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​មនុស្ស​ស្លាប់​លង​បន្លាច​យើង​ព្រោះ​យើង​ស្រឡាញ់​គេ​តិច​ពេក។
យើងភ្លេចពួកគេ អ្នកឃើញហើយ។  យើងមិនមែនចង់ទេ ប៉ុន្តែយើងធ្វើ។
ខ្ញុំជឿថាពួកគេមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេបោះបង់ចោលយ៉ាងឃោរឃៅបំផុត ដូច្នេះហើយពួកគេស្រែកហៅយើង។
ប្រហែលជាល្អបំផុតដែលយើងមិនគិតច្រើនពេក។
ចង់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ប៉ុណ្ណា...
បើកភ្នែកហើយរកអ្នកនៅទីនោះ។
ដើម្បីមើលទៅជ្រៅនៅក្នុងខ្លួនអ្នក
ហើយស្វែងរកអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់។
មិនមែនមួយពាន់ឆ្នាំទេ។
សូមអរគុណ។
[សត្វស្រែកយំ]
[ច្រែះ]
[យំបន្ត]
[ប៉ូ ស្រែកយំ]
- [បុរសស្រែកថ្ងូរ] - [ប៉ូ ថ្ងូរ]
[ក្អក]
[ញាក់]
[ថ្ងូរ] ឈប់!
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ហត់ ហត់]
[ថ្ងូរ]
សត្វតិរច្ឆានគួរតែដឹងពីកន្លែងញុះញង់របស់ពួកគេ។
- [ ពៅថ្ងូរ ] - [ Ballinger ] នៅអោយឆ្ងាយពី Lea ។
[ម្ចាស់ដីស្រែកយំ]
ចាកចេញ!
- [អ្នកលេងសើចយំ] - [ ពៅថ្ងូរ]
[ម្ចាស់ដីស្រែកយំ]
ចាកចេញទៅ Ballinger!
ឬអ្នកនឹងត្រូវតុលាការអាជ្ញាសឹក!
[ពូថ្ងូរ]
[អ្នកលេងបាល់] យ៉ាប់ណាស់
[Landor] សុខសប្បាយទេ?
ច្បាស់ណាស់ ព្រៃដឹងថា លេា ចូលចិត្តខ្ញុំ
- ហើយប្រសិនបើគាត់ចង់បំភ័យខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ... - ភ័យខ្លាច?
- គាត់មើលទៅចង់សម្លាប់អ្នក។  - កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ?  អូ!
អូ​ទេ។  មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ឱ្យ​គាត់​មក​រវាង​ខ្ញុំ​និង​ការ​ប្រាថ្នា​នៃ​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
វាតែងតែជាវិធីនេះ។  មនុស្សមើលស្រាលខ្ញុំ។
មិត្តរួមថ្នាក់ អ្នកមានគុណរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
- សូមអរគុណ Patsy ។  - គ្រប់គ្នា។
គ្រប់គ្នា...
ប៉ុន្តែម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ហើយ​សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​ពី​មុន​។
វាមិនដូចខ្ញុំដែលត្រូវចាប់បានដោយការភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
ហើយអ្នកក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។  Landor មែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានបំណងធ្វើបាបទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមានភាពស្មុគ្រស្មាញជាងអ្នកមានវត្តមាន។
[សើច] ឥឡូវនេះ ប្រាប់ខ្ញុំតើវាពិតទេដែលអ្នកធ្លាប់សុំការសារភាព
ដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីរូបរាងចោះ?
[សើច]
ដោយការអត់ធ្មត់គ្រប់គ្រាន់,
ជនសង្ស័យនឹងសួរចម្លើយខ្លួនឯងជាញឹកញាប់។
មែនហើយ អ្នកគឺជាក្រុមហ៊ុនដ៏រីករាយបំផុត Landor ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរកំណាព្យនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្វីមួយដែលនឹងផ្ញើឈ្មោះរបស់អ្នកចុះតាមអាយុ។
[Patsy] សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការវាយប្រហារនេះ អ្នកមិនសង្ស័យ Randy Ballinger ទេ?
ដូច្នេះតើនេះទុកអ្នកនៅឯណា?
ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ Artemus Marquis ។
ខ្ញុំ​យក​វា​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​?
អញ្ចឹងអ្នកណាមិន?
មើលទៅគាត់ដោយសិរីរុងរឿង។
គាត់ស្ទើរតែស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រើស​គាត់​សម្រាប់​ប្រភេទ​ហិង្សា​ទេ។
តែងតែ, អូ, ត្រជាក់ណាស់។
[ម្ចាស់ដី] ប្រហែលជាគាត់មិនមែនជាបុរសរបស់យើងទេ។
មានគុណភាពសម្រាប់គាត់។  ដល់គ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់។
ពួក​គេ​ធ្វើ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​កំហុស​លើ​អ្វី​មួយ។
តើ​គ្រួសារ​ទាំង​អស់​មិន​មាន​ទោស​អ្វី​មួយ​ទេ​ឬ?
[គោះទ្វារ]
- ប្រធានក្រុម។  - វាគឺជាលោក Ballinger ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់បាត់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[សិក្ខាបទ ១] នៅជាប់នឹងថ្មទាំងនោះ។
[នាយទាហាន ២] ខាងនេះ ខាងនេះដែរ។
[សិស្សទី៣] ឡើងភ្នំ។
[សិក្ខាបទ ៤] សិក្ខាបទ, ខាងស្ដាំ។  នៅពីក្រោយដើមឈើទាំងនោះ។
[សិស្ស ៥] គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
[ការជជែកមិនច្បាស់បន្ត]
[លី] ប្រធានក្រុម!  មកដល់ហើយ!
[Hitchcock] ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
[បណ្ឌិត  Marquis] ការកាត់របស់លោក Ballinger មិនស្អាតដូច Fry ទេ។
ណែនាំវាត្រូវបានអនុវត្តដោយដៃផ្សេងគ្នា។
ចំណែក​ឯ​ការ​បោះ​បង់​ចោល...
[ស្ទាក់ស្ទើរ] មែនហើយ ខ្ញុំ...
[ធេយឺ] ខាស?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ Landor ។
យើង​មិន​ខិត​ទៅ​ជិត​ការ​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ទេ។
ជាងយើងកាលពីមួយខែមុន!
យើងកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
- វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។  - ប្រាប់​ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ភស្ដុតាង​បន្ថែម​ទៀត​អំពី​ការ​ប្រព្រឹត្ត​របស់​សាតាំង​ទេ?
អ្វី​ទៅ​ដែល​ហៅ​ថា​មន្ត្រី​ដែល​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​ឯកជន​កូចរ៉ាន់
បោះបង់ចោលរាងកាយរបស់ Leroy Fry?
ឬកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ Fry?
តើអ្នកបានរកឃើញតម្រុយតែមួយដែលអាចមានប្រយោជន៍ទេ?
មនុស្ស​ឆ្កួត​ម្នាក់​កំពុង​ដើរ​លេង​លើ​ភ្នំ​ទាំង​នេះ​ដោយ​សេរី ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​បាក់​បែក។
បុរស​ដែល​ស្ទើរតែ​បំពេញ​ភារកិច្ច​របស់ខ្លួន ស្ទើរតែ​មិន​ចេញពី​បន្ទាយ ឬ​ដេក​។
ហើយ​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​អាច​គេង​លក់​បាន ចូរ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ជាមួយ​នឹង​គ្រាប់​កាំភ្លើង​!
[ចំអក]
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿថាអ្នកលែងគិតថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពទៀតហើយ
ដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេតនេះ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
វាមិនមែនជាសមត្ថភាពរបស់អ្នកដែលយើងចោទសួរទេ វាគឺជាភក្តីភាពរបស់អ្នក។
តើ​មាន​លទ្ធភាព​ណា​មួយ​ដែល​នេះ​អាច​ជា​ស្នាដៃ​របស់​លោក ប៉?
ពៅ?
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​នេះ គាត់​បាន​និយាយ​ស្តី​ពី​មិត្ត​រួម​តុ​របស់​គាត់
ជាមួយនឹងគណនីវីរភាពនៃការប៉ះទង្គិចគ្នាដ៏វីរភាពរបស់គាត់ជាមួយលោក Ballinger,
ប្រកាសថាគាត់មានបំណងសម្លាប់គាត់ទាំងស្រុង
តើ​ពួក​គេ​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​ដាវ​ម្ដង​ទៀត​ឬ?
អ្នក​បាន​ឃើញ Poe ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់ថាគាត់បានផ្តួល Ballinger ទេ?
ទេ វានឹងមិនចាំបាច់ទេ។  អាវុធនឹងប្រែក្លាយល្បិច។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Ballinger
មិនមានសញ្ញានៃទំនាក់ទំនងណាមួយរវាង Poe និង Leroy Fry ទេ។
- ពួកគេមិនស្គាល់គ្នាទេ។  - [Thayer] អូ ប៉ុន្តែពួកគេបានធ្វើ។
ពួកគេមានជម្លោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេកាលពីរដូវក្តៅមុន។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​គាត់​មិន​ដែល​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​បន្តិច​បន្តួច​នោះ​ទេ?
[ការ​កសាង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
បន្ទាប់មកចាប់គាត់។
ចាប់​គាត់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល។
អ្វី​ដែល​យើង​មាន​គឺ​ការ​ជំរុញ​ចិត្ត។
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នកដើម្បីផ្តល់ភស្តុតាង!
លោក Landor តើ​អ្នក​មាន​អរិភាព​មិន​ច្បាស់លាស់​ចំពោះ​បណ្ឌិតសភា​នេះ​ទេ?
នោះមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រថុយជីវិតក្នុងនាមស្ថាប័នដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបាទ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ជាក់​ថា បណ្ឌិត្យសភា​យក​ឆន្ទៈ​របស់​យុវជន​ម្នាក់​ចេញ។
វាហ៊ុមព័ទ្ធគាត់ជាមួយនឹងច្បាប់និងច្បាប់។
ដកហូតហេតុផលពីគាត់។  វាធ្វើឱ្យគាត់មិនសូវជាមនុស្ស។
តើអ្នកមានន័យថាបណ្ឌិត្យសភាត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការស្លាប់ទាំងនេះទេ?
មាននរណាម្នាក់ភ្ជាប់ទៅ Academy បាទ។  ដូច្នេះ បណ្ឌិតសភាខ្លួនឯង។
[Hitchcock] មែនហើយ នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
តាមស្តង់ដាររបស់អ្នក
រាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលប្រព្រឹត្តដោយគ្រិស្តបរិស័ទនឹងជាស្នាមប្រឡាក់លើព្រះគ្រីស្ទ។
អញ្ចឹងហើយបានជា។
[តន្ត្រីបន្ត]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ដំបូង​ដើម្បី​ទទួល​យក​ការងារ​នេះ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមិនដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Leroy Fry ទេ ដូច្នេះ uh...
ចូរចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ។  អញ្ចឹង?
- មែនហើយ នោះមិនពិតទាំងស្រុងទេ... - បាទ... បាទ...
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីសាមញ្ញជាមួយអ្នក Poe?
តើការពិតនៅឯណា?  តើការពិតសាមញ្ញនៅឯណា?
បាទ!  ឬអត់!
ការពិត!
- តើអ្នកស្គាល់ Leroy Fry ទេ?  - បាទ។
តើអ្នកមានពាក្យជាមួយ Leroy Fry ទេ?
បាទ។  បាទ។
តើអ្នកបានសម្លាប់ Leroy Fry ទេ?
តើអ្នកបានសម្លាប់ Randolph Ballinger ទេ?
[ទន់ភ្លន់] ទេ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​បន្ទាប​បន្ថោក​រូប​កាយ​របស់​ពួក​គេ​ទេ?
- ទេ​ទេ​ទេ។  សូមអោយខ្ញុំត្រូវគេវាយស្លាប់ ប្រសិនបើខ្ញុំ... - ប៉ុន្តែអ្នកមិនបដិសេធទេ។
តើ​អ្នក​បាន​គំរាម​បុរស​ទាំង​ពីរ​?
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចដែលវាទាក់ទងទៅនឹង Ballinger, នោះគឺ ...
ខ្ញុំមិនដែលមានន័យទេ។
- ហើយ Fry?  - ខ្ញុំមិនដែលគំរាមកំហែងគាត់ទេ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មាន​លំនាំ​គួរ​ឱ្យ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់​នៅ​ទី​នេះ​លោក Poe ។
បុរស​ដែល​ឆ្លង​កាត់​អ្នក​បញ្ចប់​ទៅ​លើ​ចុង​ច្រមុះ​ខុស
ជាមួយនឹងសរីរាង្គសំខាន់ៗដែលឆ្លាក់ចេញពីទ្រូងរបស់ពួកគេ។
លោក Landor...
[ដកដង្ហើមធំ] ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវសម្លាប់ទាហានទាំងអស់។
ដែលបានធ្វើបាបខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលខ្លីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងរកឃើញ Corp of Cadets
កាត់បន្ថយតិចជាងមួយដប់។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែដឹង ខ្ញុំបានធ្វើជាតួរអង្គនៃការសប្បាយ
ពីថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចរិតរបស់ខ្ញុំ អាយុរបស់ខ្ញុំ មនុស្សរបស់ខ្ញុំ...
សោភ័ណភាពរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជីវិតមួយពាន់
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមដោះស្រាយរបួសទាំងអស់បានទេ។
ដែលត្រូវបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​ចំពោះ​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ជា​ច្រើន ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​មាន​នោះ​ទេ។
មិនដែលសម្លាប់។
ឥឡូវនេះតើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជឿថា អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់លើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ និងធ្វើកាន់តែប្រសើរ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំប្រហែលជាអាចទប់ Hitchcock បាន។
តែបើអ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀត
ពួកគេអាចទះដៃអ្នកដោយដែក ហើយខ្ញុំនឹងមិនលើកម្រាមដៃជួយអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
ឥឡូវ​នេះ ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹង​ដោះ​សារ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រំពឹង​ទុក​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​។
[ដកដង្ហើមចេញ]
អរគុណសម្រាប់ការចូលរួមកាន់ទុក្ខរបស់ Randolph ដែលបាត់បង់ជីវិត។
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់គឺជាគ្រួសារ។
រក​ឃើញ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​សង្ហា​ខ្លាំង​ណាស់ លោក Landor អត់?
មួយ...
ខ្ញុំ​នឹង​វិនិច្ឆ័យ​កូន​ទាំង​ពីរ​របស់​អ្នក​ថា​បាន​ទទួល​ពរ​ក្នុង​រឿង​នោះ។
[Julia] បាទ យើងបានទទួលពរពីតំណពូជ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ខ្ញុំពិតជារកឃើញអ្នកដ៏កម្រមួយ។
បុគ្គលដែលមានបញ្ញាពិសេស។
គុណភាពនៅក្នុងការផ្គត់ផ្គង់ដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះនៅទីនេះ។
[Artemus] ហើយជាមួយនឹងភាពឆ្លាតវៃនោះ លោក Landor
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់អាជីវកម្មផ្លូវការរបស់អ្នក
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំជាមួយនឹងល្បែងផ្គុំរូបរបស់ខ្ញុំ។
- អូ ល្បែងផ្គុំរូប?  - រឿងចម្លែកបំផុត។
ខណៈពេលកំពុងសូត្រ, ថ្ងៃច័ន្ទ,
វាហាក់បីដូចជាមាននរណាម្នាក់បានកាំភ្លើងកាត់របស់របររបស់ខ្ញុំ។
- [ដី] អូ។  - [បណ្ឌិត  Marquis] បាទ...
- មនុស្សអាក្រក់គឺនៅបរទេស។  - ពិតទេលោកឪពុក?
ខ្ញុំមានទំនោរទៅរកទ្រឹស្ដីដែលថា មិត្តគឺឈ្លើយ
ខណៈពេលដែល ជាការពិត មិនដឹងថាគាត់ជានរណា។
ទាំងអស់ដូចគ្នា, អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន, Artemus ។
- អ្នកពិតជាត្រូវ។  - អូម៉ាក់។
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាមិត្តចាស់ដែលធុញទ្រាន់ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយគ្មានអ្វីល្អជាងដើម្បីធ្វើ និងគ្មានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីនិយាយ។
ប្រភេទ rustic នៃ cottger ។
លោក Landor មិនគិតទេ?
អូ។
- អ្នកមានខ្ទមមែនទេ?  - អាតេមុស។
អ្នកប្រហែលជាមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធមួយចំនួនដែលសមនឹងគំរូ។
ប្រហែល​ជា​មិត្ត​សម្លាញ់​ដែល​ចូល​ចិត្ត​តុប​តែង​ខ្លួន​ហើយ​ទៅ​ផឹក​ស្រា​នៅ​ហាង​ស្រា។
បញ្ឈប់​វា!  គ្រាន់តែ, សូម!  ខ្ញុំ​ស្អប់​វា!
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា​ជា​វិជ្ជមាន ពេល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​។
- ខ្ញុំមិនធ្វើតាមការរសាត់របស់អ្នកទេម្តាយ។  - អូ ទេ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជារសាត់ទៅម្ខាងទៀតនៃ Hudson ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទេ។
គ្មានអ្នកណាធ្វើតាមទេ!
- តើពួកគេទេ ដានីយ៉ែល?  - [បណ្ឌិត  Marquis] កូនសូម។
[យំ]
[គោះទ្វារ]
អ្នកត្រូវតែអត់ទោសឱ្យប្រពន្ធខ្ញុំ។
ការស្លាប់របស់លោក Ballinger
បានបោះជំរំលើត្រកូលតូចដ៏រីករាយរបស់យើង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំទេ លោក Landor?
ខ្ញុំនឹងរីករាយ។
[បណ្ឌិត  Marquis] ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ អ្នកការពារ។
ការ​រស់​នៅ​លើ​ម្ជុល និង​ម្ជុល​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្លាប់
- មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។  - [សើចតិចៗ] បាទ។
ហើយពេលវេលានៃឆ្នាំការបង្ខាំងទាំងអស់នេះ ...
មម  វាទាំងអស់គឺអាចយល់បាន។
ខ្ញុំមិនអាចជួយកត់សម្គាល់បានទេ វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើកូនស្រីរបស់អ្នកឈឺទេ?
អ្នកសង្កេតការណ៍ណាស់។
បាទ។
បាទ នាង...
នាងបានជួបរឿងលំបាកមួយ នោះ។
តាំងពីនាងនៅជាកូនឆ្កែពិតមែន។
ជំងឺដ៏សាហាវចាប់នាងពេលគ្មានអ្នកណាមើល
ឈប់​ខួរក្បាល​នាង​ញ័រ​ដូច​ផ្លែ​ឃ្លោក។
កូនស្អាត។
មួយសម្គាល់សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍, ស្ថានភាព, កូន។
ហើយនៅក្នុងជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដូចគ្នាជំងឺ។
[ព្យាណូ​លេង​តិចៗ​នៅ​ខាង​ក្រៅ]
'វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
[ទ្វារបើក]
សុភាពបុរស, Lea ស្ថិតក្នុងទម្រង់ដ៏ល្អ ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
អរគុណកូនប្រុស។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
បើ​មិន​យល់​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​រក​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[ព្យាណូបន្តលេង]
[Artemus] ឪពុក សូមលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ។
[បណ្ឌិត  Marquis] តើខ្ញុំអាចសាកល្បងអ្នកប្រាជ្ញម្តងទៀតបានទេ?
ឬមានអ្វីពិបាកជាងនេះ?
[តន្ត្រីព្យាណូបន្ត]
[ការសន្ទនាមិនច្បាស់]
[តន្ត្រីព្យាណូខ្សោយបន្ត]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
- គ្រាន់តែគួរឱ្យកត់សម្គាល់។  - ពិបាក។
អាចឆ្លងកាត់បាន ប្រហែលជា។
អ្នកមិនដឹងថាឥទ្ធិពលនៃការលេងរបស់អ្នកមានលើខ្ញុំទេ។
លើយើងទាំងអស់គ្នា ពិតជាខ្ញុំ...
-បាទ?  - អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ដាក់​វា​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ហើយ។
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីភាគច្រើនសម្រាប់អ្នក។
អូ Edgar ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Julia] តើខ្ញុំអាចជួយអ្នករកអ្វីមួយបានទេ លោក Landor?
អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។  ហើយឆាប់ៗនេះ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំចុះមកជាមួយនឹងជំងឺឈឺក្បាលប្រកាំងដ៏គួរឱ្យរន្ធត់នោះ
ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជាការសម្រាកមួយភ្លែត គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់។  មម
ទុក​រឿង​ចាស់​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​នោះ​ចេញ​ទៅ​ចុះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមិនសមនឹងអ្នកទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតល្អ និងខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវា។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញវា។
[Julia] រកមើលអ្វីដែលប៉ូលីសបានរកឃើញនៅក្នុងទូរបស់យើងជាទីស្រឡាញ់។
ចងចាំ Artemus ពាក់វាកាលពីក្មេងនៅជុំវិញផ្ទះ?
ចាំបានទេស្នេហ៍?
- ខ្ញុំចាំអ្នកម្តាយ។  - វាជាអាវរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់អ្នក?
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលយើងត្រូវចងចាំគាត់។
- [គោះទ្វារ] - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
ប្រហែលជា Artemus អាចឆ្លើយបាន។
[ទ្វារបើក និងបិទ]
[Eugenia] មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងហាងកែសម្ផស្ស។
[បណ្ឌិត  Marquis] Ethan ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
នាយទាហានម្នាក់ទៀតបាត់ខ្លួន។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​គណបក្ស​ស្វែង​រក​ដែល​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​ម៉ោង។
គ្មាន​ថ្ម​ណា​ត្រូវ​ទុក​ចោល​ឡើយ។
[Thayer] ព្រះជួយយើង។  ញាប់ញ័រគិត...
[ម្ចាស់ដី] សុភាពបុរស!
ខ្ញុំទើបតែបានទៅសង្កាត់របស់លោក Stoddard ។
ដើមរបស់គាត់គឺទទេ។  គ្មានសម្លៀកបំពាក់ស៊ីវិលត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់បានរត់ចេញ។
រត់ចោល?
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ Fry អនុញ្ញាត
ថាទាំង Stoddard និង Ballinger គឺជាមិត្តល្អជាមួយ Leroy Fry ។
ដោយ​ខ្លាច​គាត់​អាច​ជា​អ្នក​បន្ទាប់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​រត់។
ជាការប្រសើរណាស់, ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ Artemus និងអាវធំរបស់មន្រ្តី?
បើ​គាត់​ពាក់ព័ន្ធ តើ​យើង​អាច​ពន្យារ​ពេល​ចាប់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់​ជា​អតិថិជន​ឡូយ​ពេក​សម្រាប់​រឿង​នោះ។  អ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើគឺបដិសេធ។
ឥឡូវនេះ មានផ្លូវចុងក្រោយនៃការសាកសួរដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ដៃគូជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់គាត់ពីរនាក់បានស្លាប់
ហើយភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំត្រូវតែរាយការណ៍ទៅប្រធានាធិបតីថាយើងមានបុរសរបស់យើង។
យើងមានបុរសរបស់យើង Landor ។  យើងអត់?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[Eugenia] Mademoiselle ។
Edgar ។
- [Poe] I, uh... - [Landor] សាស្រ្តាចារ្យ?
ជីតា?
ពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅទីនេះ អ្នកបានរៀបរាប់អំពីអ្នកប្រមាញ់មេធ្មប់ និងសៀវភៅមួយ។
បាទ។  សុន្ទរកថារបស់អារក្ស។
លោក Henry LeClerc ។
តើ Le Clerc ជាបូជាចារ្យទេ?
ម្នាក់បានឆេះនៅបង្គោល។
[ប៉ូ] វាមករកខ្ញុំពេលខ្ញុំគេង
ចុះក្រោមចុះក្រោម
មក​ដល់​ការ​បោក​ស្រូវ​ក្តៅ​ខ្លាំង
ឈឺ​ចិត្ត ខ្ញុំ​អង្វរ​នាង​ឲ្យ​ប្រញាប់
"លេន័រ"
នាង​មិន​ព្រម​ឆ្លើយ
យប់គ្មានទីបញ្ចប់ចាប់នាងបន្ទាប់មកនៅក្នុង slurry របស់ខ្លួន។
បិទបាំងទាំងអស់ ប៉ុន្តែភ្នែកពណ៌ខៀវស្លេករបស់នាង
យប់ងងឹតបំផុត ខ្មៅជាមួយនរក
ការខឹងសម្បារ
ចាកចេញតែប៉ុណ្ណោះ
ភ្នែកពណ៌ខៀវដែលស្លាប់
តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ?
លេន័រ។
លា។
វានិយាយអំពីទុក្ខព្រួយដែលមិនអាចនិយាយបាន។
ការសន្និដ្ឋានអំពីអ្វីដែលកំពុងគៀបសង្កត់អ្នក។
កំណាព្យ...
កំពុងនិយាយមកកាន់យើង។
ចាំបានទេថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកថ្វាយបង្គំអារក្សរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ Pepe ។  - បាទ។
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
លោក Landor ។
គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
គ្រួសាររបស់អ្នក ...
ពិតជាល្បែងផ្គុំរូប។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ជួសជុល​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​បញ្ជា។
មានពេលមួយ ឬមួយទៀត ខ្ញុំសង្ស័យអ្នករាល់គ្នា។
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ថាវាអាចជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិននៅរស់។
[សំឡេងញ័រ] អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
ឪពុក Henri Le Clerc ។
កំពូលអ្នកប្រមាញ់មេធ្មប់,
រហូតដល់គាត់ក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កូន​ស្រី​ឯង​ឈឺ​ធ្លាក់​ចុះ​មែន​ទេ?
នាងស៊ូទ្រាំព្រោះនាងកំពុងទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់។
នរណាម្នាក់ដែលណែនាំនាង។
គាត់។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចោទសួរពីអនាម័យរបស់អ្នក, លោក Landor ។
អូតើអ្នកណែនាំអ្វី?
Le Clerc សុន្ទរកថាដ៏កម្ររបស់អារក្ស។
ជាការប្រសើរណាស់, ការទំនាក់ទំនងជាមួយអារក្ស
មិនមែនជាល្បែងកំសាន្តដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ទេ លោក Landor ។
[ស្ទាក់ស្ទើរ] ខ្ញុំមិនដែលអានមួយទំព័រនៃសៀវភៅនេះទេ។
តើកូនស្រីរបស់អ្នកនិយាយជាមួយអ្នកស្លាប់ទេ?
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ការប្រកាច់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានសាកល្បងគ្រប់របបវេជ្ជសាស្ត្រដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
នាងត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យបីខែដើម្បីរស់នៅ។
ដឹង​ទេ​ថា​ពេល​គេង
មិន​ដឹង​ថា​តើ​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​ពេញ​មួយ​យប់​?
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ នាងបានមករកខ្ញុំ
ហើយនិយាយថានាងបានជួបនរណាម្នាក់។
ជីតារបស់នាង។
បព្វជិត?
Henri Le Clerc មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
គាត់... គាត់ត្រូវបានគេយល់ច្រឡំ។
[ខ្សឹបប្រាប់ដោយមិនដឹងខ្លួន]
[លាដកដង្ហើមធំ]
[និយាយ​ឡាតាំង​]
ពួកគេបានស្បថជាមួយខ្ញុំថា លោក Fry បានស្លាប់ហើយ។
ពួកគេបានស្បថថា មិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
អ្នកបានជឿពួកគេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យ!  បុរសវិទ្យាសាស្ត្រ!
ម៉េច​ហ៊ាន​ដាក់​ជំនឿ​ទៅ​នឹង​ភាព​ឆ្កួត​ៗ​បែប​នេះ?
ដោយសារតែ...
ព្រោះខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
សិល្បៈរបស់ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំបានលះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បី Lea របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជំទាស់​នឹង​ការ​រក​ថ្នាំ​ព្យាបាល​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ដោយ​របៀប​ណា?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកស្លាប់...
នោះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។  ប៉ុន្តែឃាតកម្ម...
បំផ្លាញជីវិតមនុស្សស្លូតត្រង់...
នោះជាអមនុស្សធម៌។
នរណាម្នាក់ត្រូវព្យួរសម្រាប់រឿងនេះ។
[ក្អក]
[ស្ទាក់ស្ទើរ] ខ្ញុំគ្រាន់តែបណ្ដោយនាងព្រោះ... អព្ភូតហេតុ!
នាងហាក់ដូចជាប្រសើរឡើង។
គ្រូពេទ្យ តើគ្រួសារអ្នកនៅឯណា?
តើកូនរបស់អ្នកនៅឯណា?
លោកពូនៅទីនេះមុននេះ។
គាត់បានចាកចេញជាមួយ... ជាមួយ Artemus ។
ហេតុអ្វីបានជាអាវធំរបស់គាត់នៅតែនៅក្នុងសាល?
បណ្ឌិត លី យ៉ា នៅឯណា?
គ្រូពេទ្យ តើគ្រួសារអ្នកនៅឯណា?
[តន្ត្រី​រីក​ចម្រើន​]
- [Lea ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ] - [Artemus] វាចាប់ផ្តើមអស់កម្លាំង។
[ជូលី] អាន។
បន្ត។
[Julia និយាយឡាតាំង]
[ការលេងតន្ត្រីមិនស្ងប់]
[បន្តនិយាយឡាតាំង]
[ពូថ្ងូរ]
[ពូ] តើមានអ្វីកើតឡើង?
វានឹងមិនយូរទៀតទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំគិតថា ... - ទេ [shushing]
បន្តិចទៀតនេះ ខ្ញុំនឹងទំនេរ។
ទំនេរ?
បាទ។
សូមលា។  ខ្ញុំ...
នេះត្រូវតែកើតឡើង។
អ្នកយល់។
ការលះបង់គឺជាការបង្ហាញចុងក្រោយនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​ដឹង​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់។
លា។
-បាទ?  - ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[Lea និង Julia និយាយឡាតាំង]
អាតេមុស...
[ម្ចាស់ដី] គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
[Lea គ្រវីក្បាល]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
- ចេញទៅ!  - អ្នកនឹងព្យួរសម្រាប់រឿងនេះ!
- [Artemus] អ្នកមិនមានអាជីវកម្មនៅទីនេះទេ!  - លាចប់ហើយ!
អ្នកស្រី Marquis តើអ្នកចង់ឃើញកូនរបស់អ្នកព្យួរកទេ?
- កុំស្តាប់។  គាត់​កំពុង​តែ​ភ្លាត់!  - បន្ត។
– លា!  - នោះជាបេះដូងរបស់ Fry ទេ?
- Landor ។  - [Julia] Lea បន្ត!
Ballinger គាត់នឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក សូម្បីតែសម្លាប់បុរសម្នាក់។
ហើយ Artemus អ្នកបានសម្លាប់គាត់។
សូមទុកអោយពួកយើងនៅម្នាក់ឯង។  វាជិតរួចរាល់ហើយ។
- លាចប់ហើយ!  - លា ចប់ហើយ!
គឺ​អ្នក។
វាគឺជាអ្នកដែលបានទាក់ទាញ Fry ចេញជាមួយនឹងកំណត់ត្រា ...
វាមិនមែនជាគំនិតរបស់នាងទេ!  វាជារបស់ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំបានធ្វើវា!  – ទេ!  អាតេមុស!
- [ជូលី] ទេ!  - [ម្ចាស់ដីស្រែកថ្ងូរ]
[លាស្រែក] ឈប់!
[ទាំង​គ្រហឹម]
[លា] ឈប់!
[ជូលី] អាន!
[និយាយ​ឡាតាំង​]
[ការស្រែកថ្ងូរបន្ត]
- [ស្រែកជាភាសាឡាតាំង] - [ឈើគ្រញូង]
[លា​ស្រែក​ថ្ងូរ​]
លា!
- [ជូលី] នៅទីនេះ!  នៅទីនេះ!  - នៅទីនេះ!
[ភ្លើងឆេះ]
[Julia] Artemus ។  Artemus ជួយនាង។  ជួយ​នាង!
[ថ្ងូរនិងក្អក]
[Artemus] ម្តាយអើយសូមត្រលប់មកវិញ!
[Julia] Artemus ។
នៅទីនេះ។  នៅទីនេះ!  នៅទីនេះ!
- អាតេមុស!  អាតេមុស!  - [ក្អក]
- ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីនាងបានទេ!  – ទេ!
Artemus, ទេ។  តោះ​ធ្វើ​វា!
តោះ​ធ្វើ​វា!  ទេ!
[Julia shrieks]
- [Landor រអ៊ូរទាំ] - [Julia] អោយខ្ញុំទៅ!  ទេ!
ទេ អាតេមុស!
[ឈើគ្រញូង]
[Julia យំ]
តោះ​ធ្វើ​វា!  ទេ!
[ដកដង្ហើមធំ] នេះ!  នៅទីនេះ!
[ជូលី] ទេ!
[យំ] ទេ!
[ម្ចាស់ដី] ផ្លាស់ទី!
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[សំឡេងរោទិ៍ពីចម្ងាយ]
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា គាត់​មិន​បាន​បាត់​បង់​ឈាម​ច្រើន​ជាង​គ្រូពេទ្យ​នឹង​បាន​គូរ​នោះ​ទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការហូរឈាមធម្មតា។
ប្រហែលជារឿងល្អបំផុតសម្រាប់គាត់។
Landor ខ្ញុំសារភាពថាជីវិតច្រើនជាងការជួបនឹងភ្នែក។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ព្រមបន្ថែមទៀតទេ។
ចុះលោកស្រី Marquis ពេលនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
សោកសៅដូចតែម្តាយអាចធ្វើបាន។
ចៅក្រមមានអារម្មណ៍ថានាងរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងរីករាយក្នុងការដឹង
វេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្អរបស់យើងបានដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែង។
វាមិនពេញចិត្តខ្ញុំទេ ខ្ញុំអាចធានាអ្នក។
Landor ។
អ្នក និង​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លក្ខណៈ​ខុស​គ្នា​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ ទស្សនវិជ្ជា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បង្ហាញ
ថា​បើ​អាជីវកម្ម​នេះ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ...
ដែល​និយាយ​ថា​បើ​មិន​ចេះ​អួត​ខ្លួន​ទេ ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​គាំង...
សមត្ថភាពរបស់អ្នក...
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណលោកប្រធានក្រុម។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​បុរស​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ស្គាល់គ្រួសារគាត់ស្ទើរតែដូចខ្ញុំដែរ។
ហើយមិនដែលយល់ពីជម្រៅនៃទុក្ខព្រួយរបស់ពួកគេឡើយ។
ដោយការរចនា, វរសេនីយ៍ឯក។
បាទ។
បាទ ស្មានថាខ្មាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសន្មត់ថា Artemus បានសម្លាប់លោក Ballinger
ដើម្បី​រារាំង​គាត់​មិន​ឱ្យ​ប្រាប់​អាជ្ញាធរ
ហើយលោក Stoddard បានរត់ជាជាងក្លាយជាជនរងគ្រោះបន្ទាប់។
[Landor] អ្នកអាចសន្មតថាបាទ។
មែនហើយ Landor
ខ្ញុំប្រកាសកាតព្វកិច្ចកិច្ចសន្យារបស់អ្នកដែលបានបំពេញតាមលិខិតនោះ។
ខ្ញុំដោះលែងអ្នកពីកិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនជំទាស់នឹងការទទួលយកការដឹងគុណរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមយ៉ាងមុតមាំថា សត្វចចកនៅវ៉ាស៊ីនតោននឹងត្រូវដកថយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​យើង​បាន​ឈ្នះ​ការ​បន្ត​ប្រតិបត្តិ។
លេខវរសេនីយ៍ឯក។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
កុំមើលទៅអ្នកបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
ខ្ញុំដឹងអំពីកូនស្រីរបស់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ] ល្អណាស់។
តើ Mattie មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដូចដែលអ្នកដឹងច្បាស់។
វាបានមករកខ្ញុំពេលខ្ញុំគេង។
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[ហត់]
កំណត់ចំណាំ... បានរកឃើញនៅក្នុងដៃរបស់ Leroy Fry ។
ក្រដាសប្រាក់បានបន្សល់ទុកសម្រាប់គាត់ទាក់ទាញអ្នកក្រពីបន្ទាយរបស់គាត់។
អ្នកមានការធ្វេសប្រហែសគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទុកវាចោលជាមួយខ្ញុំ។
នេះជាកំណត់ចំណាំផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានទុក
ចាំទេ?
ខ្ញុំភាគច្រើន
ប៉ះពាល់ដោយរូបរាងតួអង្គរបស់អ្នក។
អក្សរធំ ដូចដែលអ្នកដឹងស្រាប់ហើយថា អក្សរតូចគឺអាក្រក់ដូចអក្សរតូចដែរ។
A, R, G និង E,
ស្ទើរតែដូចគ្នាទៅនឹងអ្វីដែលបានរកឃើញនៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់ Leroy Fry ។
អ្នកអាចស្រមៃពីការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ។
តើបុរសដូចគ្នាអាចសរសេរកំណត់ចំណាំទាំងពីរបានទេ?
ហើយហេតុអ្វីបានជា Landor មានហេតុផលដែលត្រូវឆ្លើយឆ្លងជាមួយ Leroy Fry?
សំណាងនឹងមានវា ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងឡាដ៏ទេវភាព Patsy ។
កូនស្រី Mattie...
[ប៉ូ] នាងបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងមូល។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញពី Academy Ball...
- [បុរស 1] ចាប់នាង!  - [Mathilde ស្រែក]
- [បុរស 2] កាន់នាង។  – ទេ!
[Poe] ... Mattie របស់អ្នកត្រូវបានរំលោភ ...
[Mathilde] ទេ!
...ហើយ​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ជន​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​បី​នាក់​។
[បុរស 1] ស្ងាត់។
-សូមទេ!  ទេ!  - [បុរស 1] Julius ចាប់ជើងរបស់នាង!
– ទេ!  ទេ​ទេ​ទេ!  -ចាប់នាង!
-ជើង!  ជើង!  សង្កត់នាងចុះ!  – ទេ!
- រក្សានាងឱ្យនៅស្ងៀម។  -សូម!
[ពូ] ចង្រៃអាក្រក់មែន។
[Landor] Mattie ។
[Poe] ដូច Leroy Fry បាននិយាយ។
ម៉ាធី?
ព្រះអើយ!  ម៉ាធី។
- អួ​ព្រះ​ជួយ!  មក​នេះ។  - [យំ]
ម៉ាធី។  [យំ]
[Mathilde] ខ្ញុំសុំទោស។
[យំ]
- ខ្ញុំ​សុំទោស។  - វា​មិន​អី​ទេ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
វានឹងប្រែជាទាំងអស់។
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[Mathilde ខ្សឹបប្រាប់ដោយមិនដឹងខ្លួន]
Mattie គាត់មិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
- សូម, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។  - [ញញួរ]
[ហត់]
[ពូ] តែនាងមិនរត់ទៅណាទេ?
[Landor] Mattie?
ម៉ាធី។
Mattie សូម  មក​នេះ។
សូម​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ។  មក​នេះ។  សូម​ចូល​មក​ទីនេះ។
កុំ
អ្វីៗនឹងល្អ។
[សំឡេងបែក] សូមលោក Mattie ។  ត្រលប់មកវិញ។
វានឹងប្រែជាទាំងអស់។
កុំ
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
[តន្ត្រីហើម]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ?
វាមិនមែនជារឿងទេ។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការប្រាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបានលួងលោមអ្នក។
ជួយអ្នកដូចដែលអ្នកបានជួយខ្ញុំ។
[ញញួរ]
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​លួង​លោម​លើ​ប្រធានបទ​ពិសេស​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​បាន​ធ្វើ។
បានពិនិត្យការសន្មត់ទាំងអស់ ដោយចាប់ផ្តើមជាមួយ
តើអ្វីជាឱកាសដែលភាគីទាំងពីរ
តើនឹងមានការរចនាលើកម្មាភិបាលដូចគ្នានៅពេលល្ងាចដែរឬទេ?
តូច!
ពិតជាតូចមែន!
លុះ​ត្រា​តែ​យើង​មើល​ឃើញ​ភាគី​ម្ខាង​មាន​ជម្លោះ​នឹង​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត។
ឬចុះយ៉ាងណាបើភាគីម្ខាងនិយាយថា Artemus និង Lea
ចុះយ៉ាងណាបើពួកគេគ្រាន់តែស្វែងរកសាកសព។
ហើយបន្ទាប់មកឱកាសវេទមន្តលេចឡើង
ហើយ​គេ​មិន​ខ្វល់​ថា​រូប​កាយ​ជា​អ្នក​ណា​ទេ បើ​មាន​បេះដូង។
រឿងមួយដែលគេមិនធ្វើគឺសម្លាប់។
ទេ គឺ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​ដែល​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ចង់​សម្លាប់។
ហើយជាពិសេសសម្លាប់បុរសម្នាក់នេះ។
ហេតុអ្វី?  ហេតុអ្វី?
វាអាចជាការសងសឹក Landor?
[ការហៅសត្វពីចម្ងាយ]
ប៉ាស៊ី?  ប៉ាស៊ី?
- [ម្ចាស់ដីរអ៊ូរទាំ] - [ការតស៊ូពុះកញ្ជ្រោល]
[ស្រែក]
[ម្ចាស់ដីស្រែកយំ]
- [Fry] ជួយ!  - អ្នកណា​នៅ​ជាមួយ​អ្នក?
[តស៊ូ, ញាក់]
[ឈប់​ញាក់]
[ច្រែះ]
[Huntoon] មានអ្នកណានៅទីនោះ?
សួស្តី?
[ញាប់ញ័រ]
[ប៉ូ] ដូច្នេះ ... ភាគីទីពីរត្រូវបានរំខាន,
ទោះបីជាមិនមែនមុនពេលដំណោះស្រាយជោគជ័យរបស់គាត់ក៏ដោយ។
លួចត្រឡប់ទៅខ្ទមរបស់គាត់វិញនៅទឹកធ្លាក់ Buttermilk
ដែលជាកន្លែងដែលគាត់បានរត់គេចខ្លួនដោយមិនបានកត់សម្គាល់។
ប៉ុន្តែគាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលត្រូវបានកោះហៅត្រឡប់ទៅ West Point វិញនៅថ្ងៃបន្ទាប់
ដើម្បីដឹងថានៅក្នុងម៉ោងអន្តរាគមន៍
សាកសព​បុរស​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​កាប់​យ៉ាង​អាណោចអាធ័ម​បំផុត ។
ដូច្នេះការផ្តល់នូវឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ជាមួយនឹងការបិទបាំងមិនធម្មតា។
ហ៊ឹម
គាត់ត្រូវតែគិតថាព្រះជាម្ចាស់ទ្រង់គង់នៅខាងគាត់។
ចូល​រួម​ដោះស្រាយ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​ខ្លួន​បាន​ប្រព្រឹត្ត។
ហើយជាលទ្ធផល Artemus និង Lea នឹងធ្លាក់ចុះជាឃាតកជារៀងរហូត។
អា... វាគ្មានជារៀងរហូតទេ។
គេ​នឹង​ត្រូវ​គេ​បំភ្លេច​ចោល​ដូច​អ្នក​ឯ​ទៀត​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចពួកគេទេ!
ជាពិសេស Lea របស់ខ្ញុំ។
នាងត្រូវធ្វើជាប្រពន្ធ Landor ជាម្តាយ។
ក៏​មិន​ភ្លេច​ពី​របៀប​ដែល​ឯង​លេង​យើង​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែរ។
មនុស្សល្ងីល្ងើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជារង្វាន់របស់អ្នកល្ងង់។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ?  - ទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង ហើយ​យើង​នៅ​ទីនេះ។
[ម្ចាស់ដីហិតក្លិន]
ខ្ញុំ...
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​សុំទោស​របស់​អ្នក​។
ទេ ខ្ញុំចង់បានចម្លើយ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ Fry ជា​អ្នក​ចាប់​រំលោភ Mattie ដោយ​របៀប​ណា?
ចៀម​និង​គោ​ធ្វើ​អី?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។  - ហើយ Ballinger?
មម-ហ៊ឹម។
[ដកដង្ហើមធំ] Ballinger ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​កាត់​បេះដូង​គាត់​ចេញ។
ត្រូវតែធ្វើឲ្យវាមើលទៅដូចជាការងាររបស់ពួកសាតាំង។
នោះមិនមែនជាការងារងាយស្រួលសម្រាប់បុរសចំណាស់ម្នាក់នោះទេ។
តើអ្នកបានរៀនពីការចូលរួមរបស់ Ballinger យ៉ាងដូចម្តេច?
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ Fry ។
តើ Ballinger បានសារភាពដែរទេ?
- អូ បាទ ក្រោមការបៀតបៀន។  - [អ្នកលេងបាល់] ទេ សូម!
- [ផ្គរលាន់ឡើង] - [សំឡេងគ្រហឹម]
តើអ្នកណាទៀតនៅជាមួយអ្នក?
Julius Stoddard ។
ជូលីស។
សុំទោស។
[អ្នកលេងបាល់ស្រែកថ្ងូរ ក្អក]
ពួកគេទាំងពីរ...
ពួកគេទាំងពីរបានរំលឹកឈ្មោះរបស់នាង
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា គាត់​នឹក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​នាង​ស្លៀក។
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតនៃសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។
មានតែ Stoddard ដែលវាហាក់ដូចជាបានរួចផុតពីយុត្តិធម៌របស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានកម្លាំង ឬឆន្ទៈដេញគាត់ចុះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមតែ...
ថាគាត់ចំណាយពេលដែលនៅសល់របស់គាត់ ... ជីវិតដ៏កំសត់របស់គាត់មើលទៅលើស្មារបស់គាត់។
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់ និង​ព្រៃផ្សៃ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​ទៅ​ជួប Thayer ដោយ​ធានា​នូវ​ការ​សារភាព។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេសារភាពទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេស្លាប់។
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច?
ចុះពេលនេះ?
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំមានកំណត់ចំណាំមួយគូ...
ដែលនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅក្រឡឹង។
ល្អ​ណាស់។
[ពូដកដង្ហើមធំ]
អ្នកដឹងទេ Edgar ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា
ដែល Mattie របស់ខ្ញុំបានរត់មករកអ្នក។
យប់នោះ ... នៃបាល់។
អ្នកណាដឹង?
យើងពិតជាអាចក្លាយជាគ្រួសារមួយ។
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​កំណប់...
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
... ស្អី... ស្អីយើង...
លាហើយ Landor ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
សម្រាក, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]