(វង់ភ្លេងពិណពាទ្យធំ
លេង)
- សកម្មភាព
- រចនា
(សំបកកង់ស្រែក)
♪ Ding, dong, ding♪
("A Holly Jolly Christmas"
ដោយ Burl Ives លេង)
♪ សូមរីករាយបុណ្យណូអែល ♪
♪ វាជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត
នៃឆ្នាំ♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើនឹងមានព្រិល♪
♪ ប៉ុន្តែសូមរីករាយមួយពែង♪
♪ សូមរីករាយបុណ្យណូអែល ♪
♪ ហើយនៅពេលអ្នកដើរ
នៅតាមផ្លូវ ... ♪
- (ក្រញាំ)
- មួយ​ផ្សេង​ទៀត?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែបញ្ឈរ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរវា
♪ អូហូ មីសលតូ ♪
♪ព្យួរកន្លែងដែលអ្នកអាចមើលឃើញ♪
♪ នរណាម្នាក់រង់ចាំអ្នក ... ♪
(សើច)៖ ហូ ហូ
(ខ្សឹប)
បុរស៖ ជូរចត់ ភីង
អ្នកគ្រាន់តែចុះ?
♪ ហើយក្នុងករណីដែលអ្នកមិនបានឮ♪
♪ អូ ដោយហ្គោលី
មានបុណ្យ ... ♪
ខ្ញុំកំពុងសម្រាក
រវាងការផ្លាស់ប្តូរ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន
- បុរស៖ ហឺម
- អ្នកមិនបើកបរមែនទេ?
ខ្ញុំកាច់ចង្កូតបន្តិចប៉ុន្តែ
សត្វរមាំងធ្វើការងារភាគច្រើន
(សើច)
ម-ហម
នេះជារបស់ខ្ញុំ, uh,
ឆ្នាំទីបួនក្នុងនាមជាសាន់តា
អា.
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ការបាត់បង់រាប់
ខ្ញុំភ្លេចថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើវា
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង
ហេតុផលដូចគ្នានរណាម្នាក់
ធ្វើអ្វី
លុយ
(សើច)៖ លុយ លុយ
ភពផែនដីទាំងមូលនេះដំណើរការលើភាពលោភលន់
(បុក)
(ស្រែកថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ)
បុរស៖ វាជាការមើល
មុខក្មេង, innit?
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ
- អេ, រូបរាង មែនហើយមើលទៅ
- (បុរសសើច)
មានរយៈពេលប្រហែលពីរវិនាទី
ដរាបណាពួកគេបានបញ្ចប់
ដោះរុំ,
ពួកគេចង់បានអំណោយបន្ទាប់
ពួកគេចង់បានរបស់ត្រជាក់បន្ទាប់
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកនេះដំណើរការ
ហើយក្មេងៗ...
អ្វីដែលកុមារបានក្លាយជា
ពួកគេគ្រាន់តែដូច
មនុស្សឥតប្រយោជន៍តិចតួច
ពួក​គេ​គឺ​ជា​រឿង​តូច​តាច
ពួកគេគ្រាន់តែទាមទារ
ពួកគេមិនជឿទេ
ពួកគេគ្រាន់តែចង់, ចង់បាន, ប្រើប្រាស់
(ដកដង្ហើមយ៉ាងស្រទន់)
ប្រហែលជានេះជាឆ្នាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
♪ ♪
បុណ្យណូអែលចុងក្រោយ
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចឈរមើលបានទេ
សាន់តាក្លូសម្នាក់ទៀតដែលមានទុក្ខព្រួយ
(ប្រទាលកន្ទុយក្រពើ)
ដាក់ភេសជ្ជៈរបស់គាត់នៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ
- យល់ព្រម?
- បាទ
អូ រីករាយណាស់ពីអ្នក យល់ព្រម
ខ្ញុំទៅប្រសើរជាង
អំណោយនឹងមិនកើតឡើងទេ
ប្រគល់ខ្លួនគេ
(សើច)
អូហូ...
សម្រាប់ចៅប្រុសរបស់អ្នក
ទុកខ្ញុំឱ្យធ្វើដំណើរមួយ
វាជាវីដេអូហ្គេមថ្មី
វាជា Astro Blaster,
Blaster Astro
ខ្ញុំ-ខ្ញុំមិនដឹងទេ
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល (ប្រទាលកន្ទុយក្រពើ)
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា
ឈ្មោះចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
- ម៉េចគាត់ដឹងថាខ្ញុំមាន
ចៅប្រុស? - (ទ្វារបើក)
អូយ! ទ្វារនោះនាំទៅរកដំបូល
ក្បាលស
ទៅគាត់ដោយស្រួល វាជាបុណ្យណូអែល
ហេ! អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកករបស់អ្នក,
ខ្ញុំជាម្នាក់...
(ហត់)
♪ ♪
(កណ្ដឹង​លោត​ញាប់)
(ដកដង្ហើមធំ)
ព្រះជាម្ចាស់
វា...
(ដកថយ)
សម្រស់...
(ហឺត)
♪ ♪
(លេង "Deck the Halls")
(តន្ត្រីបញ្ចប់)
(ឆ្កែព្រុសនៅក្បែរ)
(ដកដង្ហើមធំ)
(រអ៊ូរទាំ)
(រថយន្ត​ចូល​មក​ជិត​ស្នែង)
(កណ្តឹងរោទិ៍)
សួស្តី សួស្តី សួស្តី
នៅទីនោះនាង សួស្តី muffin
តោះទៅមើលលោកយាយ
អូ
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល
រីករាយថ្ងៃណូអែល ទ្រូឌី
រីករាយ...
ម៉ែអើយ!ម៉ែអើយ!
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល, ប៉ា,
សត្វកខ្វក់
(ទ្រូឌីសើចចំអក)
នាងត្រូវចូលគេងយឺត
និងមើលនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
អូហូ
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ (ស្រែក)
- បាទ
- នោះ ... ឈឺ
- ពេញ​មួយ​ព្រឹក
- មិនអីទេ អ៊ុំ...
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការធ្វើនេះ
ខ្ញុំមិនធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ
- វាជាបុណ្យណូអែល!
- បាទ!
♪ ♪
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល, អាល់
សួស្តីលីនដា រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល
- លោក Lightstone
- ហេ, អាល់
ហេ អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ Tru?
បាទ ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកពិតជារំភើបណាស់
សម្រាប់​បុណ្យ​ណូអែល
តើអ្នកបានសុំសាន់តាដើម្បីអ្វី?
- មិនធ្វើការនៅថ្ងៃណូអែល
- (សើច)
ឆ្នាំនេះច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ
- ព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះ
- មម-ហ៊ឹម
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យសាន់តា
តាមច្រកទ្វារក្រោយមក អាល់
- បាទ
- សូមរីករាយមួយឥឡូវនេះ
- រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល
- រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល, អាល់
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល, Tru.
- (សើច) អរគុណ អាល់
- បាទ
♪ ♪
(រវល់ជជែក)
បុរស៖ ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ
កន្លែងដែលទីពីរគឺ
សំឡេងបុរស (ថតបាន)៖
ហូ, ហូ, ហូ, ហូ
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល
សង្ឃឹមថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីដ៏ល្អ
ស្ត្រី៖
នោះមិនទៅទីនោះទេ
(ការសន្ទនាបន្តដោយមិនដឹងខ្លួន)
ស្ត្រី៖ សុំទោស
តើនេះជាអ្វីទៅ?
អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត
ក្រុមហ៊ុនម្ហូបអាហារនៅលើភពផែនដី
វាមានប្រវែងវែងមិនមែនទទឹងទេ
មិនគួរឱ្យជឿ
♪ ♪
(មើលសំឡេងប៊ីប)
យល់ព្រម
សួស្តី សួស្ដី រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល
- សួស្តី
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ អរគុណច្រើន
("ដប់ពីរថ្ងៃនៃបុណ្យណូអែល"
លេង)
ខ្ញុំនឹងមិនដែលហួសការពិតឡើយ
ដែលអ្នកធំឡើងដូចនេះ
អ្នកព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំក៏នឹងមិនឆ្លងកាត់វាដែរ
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ
♪ អណ្តើកពីរ ♪
♪ និង partridge មួយ
នៅក្នុងដើម pear ... ♪
- (ផ្លុំកញ្ចែ)
- ហេ មើល
សួស្តីលីនដា
- (សើច)៖ ហេ
- អាលវ៉ា យ៉ាងម៉េចហើយ?
ម-ហម អ្នកឡើងទម្ងន់
- (ក្អក)
- ទោះបីជាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក
- សូមអរគុណ
- មម-ហ៊ឹម
'ស៊ូ ស្លេកស្លាំង?
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យ
អំពីបុណ្យណូអែលនេះ
- ចង់ដឹងថាហេតុអ្វី?
- បាទ
ព្រោះខ្ញុំគិតថានេះជាឆ្នាំ
ថាម៉ាក់នឹង
ទាត់ខ្លួនឯងឡើងលើ
ហើយជ្រើសរើសយើងម្នាក់
ដើម្បីចាប់ផ្តើមដំណើរការកម្មវិធី
ហើយខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក, Jason,
ថាខ្ញុំបាញ់សម្រាប់លារបស់អ្នក
(ចុចអណ្តាត)
តើ Lightstone នឹងទៅជាយ៉ាងណា
បុណ្យណូអែលគ្រួសារ
ដោយគ្មាន growing
និងការប្រយុទ្ធគ្នា?
(Alva សើច)
អ្នកបម្រើ៖ ផ្កាកុលាបរបស់អ្នកលោកស្រី
សម្លាញ់ ញញឹម វាជាបុណ្យណូអែល
ម.
ល្អ ក្មេងស្រី​ល្អ
(សើច)
ខ្ញុំអាណិតប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
♪ ធ្វើឱ្យវិញ្ញាណភ្លឺ♪
♪តើវាសប្បាយយ៉ាងណាទៅ
ជិះនិងច្រៀង ... ♪
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក
ដើម្បីឱ្យមានអ្នកនៅទីនេះ
♪ Jingle គ្រប់វិធី ... ♪
មិនអីទេ ខ្ញុំនៅពីក្រោយ ចាប់ខ្ញុំឡើង
នៅលើ goss ក្តៅទាំងអស់
ក្តៅៗ យល់ព្រម
អ៊ំ, អ្នកចាំ Bert,
មោទនភាព និងសេចក្តីរីករាយរបស់បងស្រីខ្ញុំ
យូ, យូ, យូ
នេះគឺជា Bert Locker
រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ស្រស់បំព្រង
នៅថ្ងៃណូអែល
(សើច ដកដង្ហើមធំ)
Hashtag "ប្រទានពរ"
គាត់ទើបតែទទួលបាន
អ្វីដែលខ្ញុំអាចសន្មត់បាន
នឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើន
ការចោទប្រកាន់ពីការបៀតបៀនផ្លូវភេទ
ម៉ាក់បានបង់ថ្លៃសាលា
ហើយឥឡូវនេះ កន្លែងហាត់ប្រាណ
ត្រូវបានដាក់ឈ្មោះតាមយើង
ជាការពិតណាស់នាងបានធ្វើ
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Tragic Mike?
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅលើយន្តហោះមួយក្នុងចំណោមយន្តហោះទាំងនោះ
9/11 នឹងត្រូវបញ្ចប់
ជាមួយនឹងក្រុមភេរវករ
លោតមេឃលើ Connecticut
ដោយគ្មានឆ័ត្រយោងរបស់ពួកគេ
- (ស្រែក) បាទ តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- អាល់វ៉ា៖ បាទ បាទ
- បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា
- អូ
- ថើបខ្ញុំនៅមុខកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
- ឥឡូវ​នេះ?
- ម...
- (Alva សើច)
តាមពិតគាត់ប្រហែលជា
តារាសម្តែងសមរម្យ
- ហ៊ឹម - គាត់កំពុងធ្វើ
ការងារ​ដែល​សក្តិសម​នឹង​អូស្ការ
- ធ្វើពុតជាស្វែងរក
បងស្រីរបស់ខ្ញុំអំពាវនាវ -(សើច)
ឥឡូវនេះគាត់ចង់បានម៉ាក់
ដើម្បីផ្តល់ថវិកាដល់គាត់
(សើច)
(និយាយមិនច្បាស់)
- MORGAN៖ វាជា Gertrude!
- វាជាម៉ាក់
- មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ
- មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ ឆាប់​ឡើង
- ឆាប់​ឡើង Bert មកទីនេះ
- ទេ ម៉ាក់ ម៉ាក់!
- មុខតំណែង
- ដល់ម៉ោងលេងហ្គេមហើយមិត្ត
- យល់ព្រម យល់ព្រម
- នេះគឺជាផ្នែកដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ
- ប៊ឺត៖ ខ្ញុំរវល់ -ALVA៖
យើង​បាន​ឆ្លង​ផុត​នេះ​ហើយ! ឆាប់​ឡើង!
MORGAN: Gosh  យល់ព្រម
ALVA: Bert, ចូលទៅកណ្តាល
(ដកដង្ហើមធំ)៖ ដូច្នេះវាចាប់ផ្តើម
ធ្ងន់ធ្ងរ មក
អ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​មុខ​ទេ?
ទេ
ទេ យើងអាចព្យួរត្រឡប់មកវិញបាន
បាទ
Trudy សម្លាញ់?
មកទីនេះ
- (គ្រវីក្បាលលេងសើច)
- (ទ្រូឌីសើចចំអក)
គ្រាន់តែដូចជា ...
GERTRUDE៖
គំរាមគេ ឬសូកគេ
នេះមិនមែនជាវិទ្យាសាស្ត្ររ៉ុក្កែតទេ
រឿង​ដដែលៗ​ដែល​យើង​តែង​តែ​ធ្វើ
នោះជាអ្វី?
នោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
រំភើប​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​យាយ​របស់​អ្នក?
ស្តាប់អ្នកជល់មាន់
វាជាបុណ្យណូអែល
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក
ការផ្តល់ជូនដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក, អំណោយរុំវា,
ហើយ​យក​វា​ឡើង​លើ​ប្រអប់​របស់​អ្នក
(Alva សម្អាតបំពង់ក)
GERTRUDE៖ ប្រហែលជាអ្នកមិនធ្វើទេ
ដឹងថាខ្ញុំជានរណា
ទាំង​នោះ​ជា​ពាក្យ​យាយ
អ្នកដឹងទេ ភ្លេចពួកគេ
អាល់វ៉ា៖ អូ កូនប្រុស
សូមក្រឡេកមើលលោក Cool វិញនៅទីនេះ
មែនហើយ តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ហឹម?
គ្មានមុំ
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ
(ចំអក)៖ អូ បាទ
GERTRUDE៖ អត់ទេ អត់ទេ
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​ ទេ!
កុំខ្ជិលនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាវាជានំសូកូឡា
(សើច) យាយត្រជាក់
GERTRUDE៖
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​នោះ​រលត់​ទៅ...
ខ្ញុំគិតថាបងប្រុសរបស់អ្នក
រហូតដល់អ្វីមួយ
ទេ ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នា
មានភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់
ថើបម៉ាក់ថ្ងៃនេះ
សូម អ្នកគឺជាស្តេច Suck-up
អ្នកបានដាក់ឈ្មោះកូនរបស់អ្នកថា Gertrude
(លីនដាចំអក)
អាលវ៉ា អ្នកដាក់ឈ្មោះ
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ Bertrude
យល់ព្រម
សុំទោស Bert
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាឈ្មោះពិតទេ
សុំទោស លីនដា យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចទេ
សំណាងមានកូនស្រី
ម៉ាក់ ខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នកបាន
អ្នកដឹងពីអ្វីមួយដែលយើងមិនធ្វើ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ ប៊ីងហ្គោ
ខ្ញុំនៅលើអ្នក, បុរស ឆាប់​ឡើង!
- យើងគ្រាន់តែ ...
- MORGAN: មក!
សូមអញ្ជើញមក
- GERTRUDE៖ អ្នកបាវធំ
- អូ
មិននឹកស្មានថាប្តីរបស់អ្នកទៅចោលអ្នកទេ
ម-ហម ម-ហម
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែលដល់អ្នកផងដែរ
ព្រឹទ្ធសមាជិក
- រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល ម៉ាក់
- រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល
(សើច)
លីនដា៖ រីករាយថ្ងៃណូអែល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅក្នុងឋាននរក
គ្រប់ផ្លូវត្រឡប់ទៅទីនោះ?
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល លោកយាយ!
- GERTRUDE៖ អេ
- ឆ្កេញី
Gertrude តូច ហើយយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចៅស្រីសំណព្វរបស់ខ្ញុំ?
គ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថា Trudy ឥឡូវនេះ
ទ្រូឌី?
- អញ្ចឹងវាធ្វើឱ្យនាង
ស្តាប់ទៅដូចជាស្រីសំផឹង -យល់ព្រម
អូ នាងក៏មិនដឹងដែរ
អត្ថន័យនៃពាក្យ
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន តោះ​ញាំ
ALVA: អស្ចារ្យ
ហើយម៉ាក់ ខ្ញុំគិតថា Gertrude
គឺជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត
ម-ហម
ខ្ញុំហៅនាងតែ Gertrude ប៉ុណ្ណោះ
- រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល, Gertrude
- សូមអញ្ជើញមក Bertrude
♪ នៅពេលកុមារ
គេងលក់លឿន♪
♪ ចុះជណ្តើរដោយថ្នមៗ
យើងនឹងលោត♪
(លេប, gags)
♪ បន្ទាប់មកយើងនឹងចាក់សោរ និងប៊ូឡុង
ទ្វារទាំងអស់♪
♪ គ្រាន់តែអ្នក និងខ្ញុំ
និងសាន់តាក្លូស♪
(ថ្ងូរ)
♪ ពួកយើងនឹងនៅស្ងៀម
ដូចជាស្ងាត់អាច♪
♪ដាំប្រដាប់ក្មេងលេងនៅក្រោមដើមឈើ♪
♪ យើងនឹងវារជុំវិញ
នៅលើទាំងបួន♪
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
- ♪និងសាន់តាក្លូស♪
- (ក្រហាយ)
(ហឹង្សា)
♪ ♪
♪ សម្រាប់ឆាប់ៗនេះនឹងជា♪
- ♪ពេលវេលាវេទមន្ត♪
- (សើចចំអក)
♪នៅពេលដែលយើងលឺ
សំឡេងកណ្ដឹងកណ្តាលអធ្រាត្រ ♪
- (ខ្យល់បក់បោក)
- (ទឹកនោមប្រៃ)
- ♪នៅពេលដែលរអិលហោះហើរ♪
- (ស្រែក)
♪ ទីបំផុតហោះទៅឆ្ងាយ♪
♪ យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ
ថ្ងៃបុណ្យណូអែល♪
♪ យើងនឹងលើកនំប៉័ងមួយ
ទៅក្រុមដែលមានច្រើនបំផុត♪
♪ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំ
និងសាន់តាក្លូស ... ♪
បុណ្យណូអែលដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចមួយទៀត
(បទចម្រៀងបញ្ចប់)
TRUDY៖
ខ្ញុំបង្កើតអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង
- JASON៖ គ្មានផ្លូវទេ
- លីនដា៖មម-ហ៊ឹម
TRUDY: ខ្ញុំថែមទាំងបង្កើតមួយ
ដែលមើលទៅដូចសាន់តា
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
- JASON (សើច)៖ បាទ
សាន់តា ទទួលបានស្ករគ្រាប់ដែរ?
បាទ
អូខេ
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់
គ្មានការមើល
ផ្ទះនេះមានបំពង់ផ្សែងច្រើន
(លីនដាសើច)
តើសាន់តានឹងដឹងដោយរបៀបណា
ចុះមួយណា?
អូ សាន់តាទើបតែដឹង
វេទមន្តបុណ្យណូអែល
សម្លាញ់ មានរឿងអី?
ប៉ាមិនដែលនាំខ្ញុំទៅមើលទេ
សាន់តាក្លូសនៅផ្សារទំនើបនៅឆ្នាំនេះ
លីនដា៖ គាត់អត់ទេ
ខ្ញុំ​សូមទោស
ឆ្នាំនេះប្លែក
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវប្រាប់សាន់តាទេ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានសម្រាប់បុណ្យណូអែល
អូ ទឹកឃ្មុំ មក​នេះ
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកទៅដាក់ pj របស់អ្នក,
ហើយខ្ញុំនឹងមានរយៈពេលពីរនាទី
♪ ♪
(ស្ងាត់)៖ បាទ!
យល់ព្រម...
(រអ៊ូរទាំ)
(ដកដង្ហើមធំ)៖ បាទ
(ក្រដាស់ច្រែះ)
បាទ!
ដោយសារតែអ្នកបានល្អណាស់
សម្រាប់ខ្ញុំ និងម៉ាក់ឆ្នាំនេះ
យើងបានសម្រេចចិត្តនោះ
អ្នកអាចមានអំណោយមួយ ...
(ហឺត) ឆាប់!
- ពិតទេ?
- (Jason សើច)
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នោះពិតជាពិសេសណាស់
walkie-talkie
វាជាវេទមន្ត
- វេទមន្ត?
- មម-ហ៊ឹម
អ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅទីនោះ
គឺ​ជា​ខ្សែ​ទូរស័ព្ទ​បន្ទាន់​ផ្ទាល់
ទៅសាន់តាក្លូសខ្លួនឯង
- តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយសាន់តាបានទេ?
- អូ បាទ
វាដូចជាការសរសេរគាត់
សំបុត្រ ... ប៉ុន្តែប្រសើរជាង
ម-ហម
ឥឡូវនេះរឿងតែមួយគត់គឺ,
គាត់ប្រហែលជាមិនមានពេលទេ
ដើម្បីឆ្លើយអ្នក
គាត់កំពុងចែកចាយច្រើន
នៃអំណោយនៅយប់នេះ
ម-ហម
ប៉ុន្តែគាត់នឹងឮអ្វីៗទាំងអស់
អ្នកចង់និយាយទៅកាន់គាត់
(សំឡេងប៊ីប, ស្នាមប្រេះ)
សួស្តីសាន់តា?
នេះគឺជា Trudy Lightstone
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកកំពុងមាន
យប់ដ៏ល្អមួយ
ជេសាន់៖ ម. (ថើបយ៉ាងរហ័ស)
យប់នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់
ដូច្នេះកុំភ្លេចស្រោមដៃរបស់អ្នក
ដូច្នេះ, ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក, សាន់តា,
ឆ្នាំនេះខ្ញុំល្អលើសហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំសរសេរបញ្ជីធំសម្រាប់អ្នក
ជាមួយនឹងវត្ថុទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់បាន
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន
អំណោយមួយសម្រាប់បុណ្យណូអែល
ខ្ញុំចង់បានម៉ាក់និងប៉ា
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើង
ដូច្នេះយើងអាចក្លាយជាគ្រួសារម្តងទៀត
យល់ព្រម
រាត្រីសួស្តីសាន់តា
រាត្រីសួស្តីលោកប៊ុននី
(ដកដង្ហើមធំ)
(ដើរ​ជាន់​ជើង)
(ថ្ងូរ)
តើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ?
(សត្វរមាំងយំ)
អ្នកមិនអាចទៅពីរវិនាទីដោយគ្មាន
ស្នាមប្រេះនៅលើដំបូល
ដូច​ជា​ហ្វូង​ព្រាប?
(ញាប់ញ័រ)
ដូច្នេះគ្មានវិជ្ជាជីវៈ
(ដកដង្ហើមធំ)
អ្នកដឹងទេ Rudolph
នឹងមិនធ្វើរឿងអាស្រូវនេះទេ
- (Jingling)
- (យំ)
(ដកដង្ហើមធំ)
♪ ♪
ហ៊ឹម
មម
(សើច)
មមមម
ធ្វើនៅផ្ទះ
មម
(រអិល)
អុញ
ស្គី
អូ បាទ
នោះហើយជាវត្ថុ
មម
ឌូប៉ី...
- អំពីរឿងមុនសង្គ្រាមមួយចំនួន
នៅ​ទីនោះ -(ឆ្នុកឆ្នុក)
- លាមកល្អ
- (ឆ្នុកទ្រលុកលើឥដ្ឋ)
("យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នករីករាយបុណ្យណូអែល"
ភ្លេងលេង)
(បទភ្លេងចប់)
(ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង) ម
នោះជាគូល្អ
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
(ដកដង្ហើមធំ)
(កៅអីញ័រ)
អូ បាទ
នោះហើយជាវត្ថុ
(រអិល)
- អ្នកដឹងទេ អេ...
- (ដកដង្ហើមធំ)
បុណ្យណូអែលមិនអីទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាមេរិកមិនធ្វើទេ
អបអរសាទរថ្ងៃឈប់សម្រាកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
បាទ? អ្វី?
ថ្ងៃប្រដាល់
(បែកកញ្ចក់)
♪ ♪
(មើលសំឡេងប៊ីប)
(ស្រែក)
(នាឡិការោទិ៍)
(មើលសំឡេងរោទ៍)
យ៉ូ​យ៉ូ B. Lightstone នៅទីនេះ
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់សុបិន្ត,
អ្នកដឹង​ហើយ
គេថាអ្នកមានបំផុត...
និយាយលា
ហើយប្រសិនបើអ្នក...
យាយ! វ៉ាយហ្វាយរបស់អ្នកខូច
អាហ្នឹង!
កាលគាត់នៅតូច
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកឱ្យវាយគាត់
(ដកដង្ហើមយ៉ាងស្រទន់)
ហេ រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល
ឬខ្ញុំគួរនិយាយ
"រីករាយថ្ងៃឈប់សម្រាក" ឥឡូវនេះ?
មែនទេ? ខ្ញុំមានន័យថា វាដូចជា
មនុស្ស, បង្កើតគំនិតរបស់អ្នក
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អូ បាទ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​សង្ឃឹម​ដូច្នេះ
ឃើញហើយ!
ឡានរបស់ខ្ញុំខូច
វិធីតិចតួច ...
ចេញពីទីនេះ?
នេះជាផ្លូវឯកជន
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ (សើច)
វាជាកន្លែងដំបូង
ខ្ញុំបានឃើញរាប់គីឡូម៉ែត្រ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការកកឈាម
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅឯណា?
G.T. បរិវេណគ្រួសារ Lightstone
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាជារទេះ
- (សំឡេងកាំភ្លើងស្ងាត់)
- (ស្រែក)
♪ ♪
មិនអីទេ អ្នកសំដែង
(លើកាសស្តាប់ត្រចៀក)៖
ដល់ពេលលួចបុណ្យណូអែលហើយ
បិទសំឡេង
Jingle  ពិនិត្យ
ម្ទេសប្លោក ពិនិត្យ
ស្ករផ្លុំ ពិនិត្យ
Krampus  ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច​ដើម្បី fuck ឡើង​
ស្ករអំពៅ ពិនិត្យ
- ទៅសម្រាប់ Frosty
- ទៅ Tinsel
ទៅរក Gingerbread
តើ​យើង​នឹង​ប្រើ​អំពើ​ឆោតល្ងង់​ទាំង​នេះ​ឬ?
ឈ្មោះកូដពេញមួយយប់?
(លើកាសស្តាប់ត្រចៀក)៖
'នេះជារដូវកាល
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ភាពអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក
បុណ្យណូអែល
Trudy ចូលចិត្តមើលសាន់តា
នៅផ្សារទំនើប
នាងចូលចិត្តទៅជាមួយឪពុករបស់នាង
ហើយអ្នកគួរមាន
បានយកនាងកាលពីម្សិលមិញ
ដូចអ្នកធ្វើរាល់បុណ្យណូអែល
ប៉ុន្តែយើងមិនបានសូម្បីតែ
បាន​ឮ​ពី​អ្នក
ម៉ាក់​ដាក់​ខ្ញុំ​ក្នុង​គម្រោង​ពិសេស
- វា​ស្មុគស្មាញ
- ប៉ុន្តែមិនមែនទេ
ព្រោះវាបន្តកើតឡើង
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត
- ម្តាយរបស់អ្នកបង្ខំខ្លួនឯង
រវាង​ពួក​យើង - អ្នកនិយាយត្រូវ
♪ ♪
តើមានអ្វីប្រសិនបើយើងអាចផ្តល់ឱ្យ Trudy
បំណងប្រាថ្នាបុណ្យណូអែលរបស់នាង?
(សើចចំអក)
អ្នកកំពុងព្យាយាមឈ្នះខ្ញុំមកវិញ
ជាមួយនឹងចុងសប្តាហ៍ដ៏រ៉ូមែនទិក
នៅម្តាយរបស់អ្នក?
ចុះបើរឿង
លើកនេះពិតជាផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
យើងបានចេញពីក្រោម
មេដៃម្តាយខ្ញុំ
យើងនឹងដើរចេញ
ពីក្រុមហ៊ុនគ្រួសារ
យប់នេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ការបាញ់កាំភ្លើងពីចម្ងាយ)
- (ការបាញ់កាំភ្លើងយ៉ាងលឿន)
- (ស្រែក)
(កៅអីញ័រ)
- (ការបាញ់កាំភ្លើងឆ្ងាយ)
- (ស្រមោច)
(រំញ័រឈប់)
(ការបាញ់កាំភ្លើងបន្ត)
(ថ្ងូរ)
(ស្រែក)
(យំស្ងាត់ៗ)
(ញាប់ញ័រ)
- (ស្ករគ្រាប់ស្រែក)
- (ស្រែក)
តោះ​ទៅ
យើងត្រូវនាំអ្នកចេញពីទីនេះ
ម៉ាក់តើអ្នកទៅណា?
- នាងទៅបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោ!
- អ្វី?
- បាទ ទៅ, Bertrude
- បើគ្មានយើង?
- (ការបាញ់កាំភ្លើងបន្ត)
- (ថ្ងូរ)
(ស្រែក)
អាល់វ៉ា៖ ជប់, ចៀន, ចៀន,
fuck, fuck, fuck
(កាំភ្លើង)
GERTRUDE៖
មិនមានកន្លែងសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាទេ
នាងអាចសមនឹងយើងយ៉ាងហោចណាស់ពីរនាក់
ម៉ាក់ យកខ្ញុំទៅ
– ម៉ាក់! (អ្នក​និយាយ​តក់ស្លុត)
- អូ បាទ
M-Mom តើ Bert អាចមកបានទេ?
- (សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍)
- (ញ័រ)
យល់ព្រម ផ្លាស់ទីវាឬបាត់បង់វាកូនប្រុស
- ផ្លាស់ទីវា!
- អូហូ, ហូ, ហូ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ការពារ​យើង
យើងការពារទ្រព្យសម្បត្តិចម្បង
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា លោក Scrooge
គួរឱ្យអស់សំណើច
ទទួលគាត់
(ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរ)
Bah humbug, motherfucker
♪ ♪
SCROOGE: ហេ ថយចេញ
Tinsel, Peppermint,
បោសនៅជាន់លើ
ខ្ញុំចង់បានថ្មពិលទាំងអស់
ជាមួយគ្នា
សម្លាប់អ្នកផ្សេងទៀតដែលអ្នករកឃើញ
(ហត់, យំ)
Fuck  Fuck, fuck
លីនដា៖
Trudy, ទឹកឃ្មុំ, យើងត្រូវទៅ
JASON: ភ្ញាក់ឡើងសម្លាញ់ ភ្ញាក់​ពី​គេង
ប្រហែលជាយើងអាចចេញពីខាងក្រោយបាន
តាមជណ្តើរអ្នកបំរើ
(ដកដង្ហើមធំ)
(ខ្សឹបខ្សៀវ)
អូ មក មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ
ជល់! ជល់!
Mistletoe, ខ្ញី
(ខ្សឹបខ្សៀវ)
(ដកដង្ហើមធំ)
(វាយ)
ហេ!
(Jingling)
អូ អូ
(សើច)៖ សួស្តី
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាអីទេ?
ជាន់ក្រោម ឥឡូវ​នេះ
មើលចុះលោកគ្រូ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​រួម​ទេ
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការងារ​ត្រូវ​ធ្វើ
យល់ព្រម? នោះ​ហើយ​ជា​វា
ខ្ញុំនឹងយកកាបូបរបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែនឹង
ចាប់យកបំពង់ផ្សែងនោះ
(ទាំងថ្ងូរ)
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់ តោះ​ទៅ
អ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ
អ្វី? នេះ?
(ទាំងថ្ងូរ)
ឥឡូវនេះ ផ្លាស់ទី!
- (ថ្ងូរ)
- តើអ្នកថ្លង់ទេ?
ក្បាច់រាំ!
(ថប់ដង្ហើម)
(ស្រែក)
(ស្រមុក, គ្រហឹម)
(លោតញាប់)
ទេ​ទេ​ទេ
ទេ! ចាំ!
រង់ចាំ
ចាំ! កុំទៅ!
មកវិញហើយ!
(ស្រែក)
(ទាំងពីរស្រែក)
(ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរ)
- (ញាក់)
- (ស្រែក)
(ស្ទីមៗ)
(ថ្ងូរ)
(ទាំង​ស្រែក​ទាំង​គ្រហឹម)
(ខ្លែងហើរ ហួច)
(ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរ)
(ស្រែកថ្ងូរខ្លាំង)
(ស្រែក)
អូយ!
(ក្អក ថ្ងូរ)
(ថ្ងូរ)
អូ!
(ខ្យល់បក់បោក)
(ស្រក់ទឹកភ្នែកដោយខកចិត្ត)
(ហត់ ហក់)
សត្វ​រមាំង​មាន់​ខូច
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្លាប់
(ទៅបទ "រាត្រីស្ងាត់")៖
♪ យប់ដ៏ឃោរឃៅ♪
♪ Gory night ♪
♪អ្វីៗគឺស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ប្រសិនបើទាំងអស់គ្នាមិនចង់ទទួលបាន
បាញ់នៅក្បាល fucking  ♪
GERTRUDE៖ គួរឱ្យស្រលាញ់
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើអ្នកកំពុង fuck ជាមួយអ្នកណា?
(ថ្ងូរ)
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
ដែលខ្ញុំកំពុង fuck ជាមួយ
អូ រង់ចាំ រង់ចាំ
តើអ្នកពិតជាបានគិតទេ?
ដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលរាប់ខែ
រៀបចំផែនការបំបែកស្មុគស្មាញ
ដើម្បីសុវត្ថិភាពបំផុត
លំនៅដ្ឋានឯកជននៅក្នុងប្រទេស
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើអ្នកណាបានរស់នៅទីនេះ?
អញ្ចឹងអ្នកខុសហើយ
ដោយសារតែបុគ្គលិករបស់អ្នកបានស្លាប់
- សន្តិសុខរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ
- (ស្រែក)
ឥឡូវនេះ អង្គុយចុះ
ហើយបិទមាត់!
(ទ្រូឌីស្រែក)
♪ ♪
អូ!
យើងបានគ្រោងទុក វា​មិន​អី​ទេ
វានឹងត្រូវបានដោះស្រាយ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី
ប្រសើរជាងត្រូវដោះស្រាយ
ដូច​ជា​ឈុត​មួយ
ពីភាពយន្តរបស់ខ្ញុំDark Ransom
អួ​ព្រះ​ជួយ
ប្រសិនបើពួកគេមិនមានកាំភ្លើង
ខ្ញុំអាចយកបានបី
ប្រហែលជាបួននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ALVA៖ សាកល្បងទាំងអស់គ្នា
អឺ ម៉ាក់ យក់.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានធ្វើ
ការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក អ្នកនឹងដឹង
នោះ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ Rory
ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ក្នុងទសវត្សរ៍ទី 70
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ខ្ញុំ
មិនដែលហៅប៉ូលីសទេ
ប៉ា​ផ្ញើ​មក​យើង​ផ្ទាល់
ក្រុមទាញយកឯកជន,
ហើយ Rory នៅផ្ទះ
សុវត្ថិភាព និងសំឡេងមួយសប្តាហ៍ក្រោយមក
និងអ្នកចាប់ជំរិត
មិនត្រូវបានរកឃើញទេ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពី
ក្រុមទាញយករបស់អ្នក
ដែលអ្នកហៅដោយក្តីស្រឡាញ់
"ក្រុមសម្លាប់"
នៅពីក្រោយទ្វារបិទជិត
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
ថាពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ
ហើយតើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
យកពួកគេទៅទីនេះ
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងពីចំណាត់ថ្នាក់ឥណទានរបស់ពួកគេទៀតផង
និងទំហំដើមរបស់ពួកគេ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកក៏គួរដឹងដែរ
អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ
យើង​មិន​ធ្វើ​ការ​លោះ
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំដឹង ខ្ញុំ​ដឹង
មើល ខ្ញុំដឹងច្រើន Gertrude
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន
ដូចជាការពិតដែលអ្នកមាន
៣០០ លានដុល្លារអាមេរិក
អង្គុយនៅក្នុងតុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ជាន់ក្រោម
- ចុយ?
- SCROOGE៖ ត្រូវហើយ
៣០០លាននោះ
រដ្ឋាភិបាលសហរដ្ឋអាមេរិក
ផ្តល់ឱ្យ Lightstone យ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់
ចែកចាយនៅមជ្ឈិមបូព៌ា
ដល់មនុស្សអាក្រក់បំផុតទាំងអស់
ដើម្បីលាបខ្លាញ់កង់
ហើយរក្សាប្រេងផ្អែមនោះឱ្យហូរ
៣០០លានហ្នឹង... អូយ...
បាត់ខ្លួនក្នុងអ័ព្ទនៃសង្គ្រាម
លើកលែងតែវាពិតជាមិនមាន
បាត់​តើ​ហ្គឺ​រ​ធី​?
ដោយសារតែអ្នកលួចវា
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
SCROOGE: បុរស, គ្រួសារនេះ
គ្រួសារ​ដែល​ខ្ជះខ្ជាយ​លុយ​នេះ​
តោងជាប់ដោយអស់សង្ឃឹម
ដើម្បីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក,
នៅពេលដែលបុគ្គលិកក្រីក្ររបស់អ្នក
មិនមានសូម្បីតែធ្យូងថ្មគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរក្សា Tiny Tim ឱ្យមានភាពកក់ក្តៅ
តើវាជាអ្វីជាមួយអ្នក
និងរឿងបុណ្យណូអែលទាំងអស់នេះ?
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គេង​ឡើយ
អូ អូ អូ អូ ព្រោះពេលណា
អ្នក - អ្នកចុចប៊ូតុងភ័យស្លន់ស្លោ,
វាកំណត់ការបញ្ចូលគ្នាឡើងវិញ?
ខ្ញុំបន្តប្រាប់អ្នក ខ្ញុំដឹង
♪ ♪
SCROOGE: នេះគឺជាអ្វីដែលបំបែក
ចូលទៅក្នុងតុដេកមួយបានប្រែទៅជា?
ចងចាំពេលដែលអ្នកទើបតែត្រូវ
ខួងរន្ធហើយផ្លុំលាមក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រហែលជាខ្ញុំចាស់ហើយ
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ
មនោសញ្ចេតនាអំពីរឿងនោះ
ស្ករគ្រាប់ (តាមវិទ្យុ)៖
ចៅហ្វាយ អ្នកចម្លង?
ខ្ញុំរវល់នៅទីនេះ
អ្នកនឹងចង់ឃើញរឿងនេះ
ប្រហែលជាគាត់បានដួល
អ្នករុះរើអគារ
ជាមួយ​គាត់
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ទើបតែធ្លាក់ចេញពីបង្អួច?
មិនអីទេ មើលទៅឡូយហ្មង
យើងទទួលបានហ្គូហ្វឺរ
លីនដា៖ ដឹងអី?
អ៊ំ ខ្ញុំគិតថាលោកប៊ុននី
ចង់ទៅគេង
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ដាក់​គាត់​ចូល
យល់ព្រម?
វានឹងមិនអីទេ
♪ ♪
សួស្តី? សាន់តា?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
(ហត់)
ស៊ី
(រលកវិទ្យុ)
(តាមវិទ្យុ)៖ នេះគឺ
Candy Cane នៅចំណុចត្រួតពិនិត្យបី
(ដកដង្ហើមធំ) អូ!
ស៊ី ស៊ី ស៊ី
(ហត់)
ហ្គេម​វី​ឌី​អូ
គ្មាននរណាម្នាក់សួរទេ
សម្រាប់ដំបងឬដាវ
- ឬស្រាក្រឡុក Molotov?
- (ទ្វារបើក)
(ខ្សឹប)៖ រង់ចាំ
♪ ♪
(ស្រែក)
សំឡេងរបស់កុមារ (កត់ត្រា)៖
ម៉ាក់ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
("¿Dónde Está Santa Claus?"
ដោយ Toni Stante លេង)
សៀវភៅកំណាព្យ
Die Hard នៅលើ Blu-ray  ជល់!
(ស្រែក)
- ♪ Mamacita ♪
- ♪ Mamacita, ah-ooh ♪
- ♪ ¿Dónde está សាន់តាក្លូស? ♪
- ♪ Mamacita ♪
- (គ្រហឹម, ញាក់)
- ♪ Ah-ooh ♪
- ♪ ¿Dónde está សាន់តាក្លូស? ♪
- ♪ Mamacita, ah-ooh...♪
- (ស្រែក)
- (ចុចកាំភ្លើង)
សុវត្ថិភាពបានបើកហើយ
(ការស្រែកថ្ងូរបន្ត)
- ♪ Mamacita ♪
- ♪ Mamacita, ah-ooh ♪
♪ អូ សាន់តាក្លូសនៅឯណា? ♪
♪ Mamacita, ah-ooh ♪
♪ ខ្ញុំស្វែងរកគាត់ព្រោះ♪
រង់ចាំ ចាំ​មួយភ្លែត ចាំ​មួយភ្លែត
♪ វាជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល... ♪
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ,
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ មើល
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​ទេ
(សើច)
អីយ៉ា បុរសធាត់ធំ ពុកចង្ការពណ៌ប្រផេះ
អេ?
សាន់តា...
ខ្ញុំនឹងច្រៀក
បាល់ fuck របស់អ្នកបិទ
(ទាំងពីរស្រែក)
(ញញឹមដោយការខំប្រឹង)
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនភ្លេចទេ
ដើម្បីបំបែក castanets របស់គាត់♪
♪ ហើយចំពោះសត្វរមាំងរបស់គាត់និយាយថា♪
♪ "អូ Pancho អូ Vixen,
អូ Pedro អូ Blitzen ... "♪
អូ! (ស្រែក)
(ឈឺចុកចាប់)
(ម៉ាស៊ីនប៊ីប)
- ♪ Mamacita ♪
- ♪ Mamacita, ah-ooh ♪
♪ ¿Dónde está សាន់តាក្លូស? ♪
(ស្រែក)
♪ អូ សាន់តាក្លូសនៅឯណា? ♪
♪ Mamacita, ah-ooh ♪
♪ វាជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល♪
♪ បុណ្យណូអែល ♪
♪ ♪
(ស្រែក​យ៉ាង​ខ្លាំង)
(ស្រែកថ្ងូរ)
(ស្រែកឈឺចាប់)
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនភ្លេច♪
♪ដើម្បីបំបែក castanets របស់គាត់♪
- (ស្រែក​ថ្ងូរ)
-♪ ហើយចំពោះសត្វរមាំងរបស់គាត់និយាយថា♪
♪ "អូ Pancho អូ Vixen,
អូ Pedro អូ Blitzen ♪
♪ Olé, olé, olé" ♪
- ♪ Mamacita ♪
- ♪ Mamacita, ah-ooh ♪
♪ ¿Dónde está សាន់តាក្លូស? ♪
♪ Mamacita, ah-ooh ♪
♪ អូ សាន់តាក្លូសនៅឯណា? ♪
-♪ វាជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល♪
- ♪បុណ្យណូអែល♪
♪ វាជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល♪
♪ Mamacita ♪
-♪ វាជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល♪
- ♪ Mamacita  ♪
- (ស្រែក)
- (ស្រែកដោយការឈឺចាប់)
(បទចម្រៀងបញ្ចប់)
(សាយសត្វស្រែកយ៉ាងសាហាវ)
(គ្រហឹម ស្រែក)
(ញាប់ញ័រ)
(ហឺត)
- (ឆក់អគ្គិសនី)
- (ហៀរទឹកមាត់)
- (ស្រែក)
- (ស្ទីមស្ទីម)
(សើច)
ព្រះអើយ!
វី
វី វី
(តាមវិទ្យុ)៖
នេះ​គឺ​ជា Candy Cane ពិនិត្យ​ចូល
បរិវេណមានភាពច្បាស់លាស់ និងមានសុវត្ថិភាព
- (សំឡេង​រោទ៍​វិទ្យុ)
- (ស្រែក)
SCROOGE: ចម្លង តើអ្វីទៅ
ស្ថានភាពនៅក្នុងក្រុម Kill?
(ក្អក)
GINGERBREAD: សម្លាប់ក្រុម
នឹងមិននៅទីនេះរយៈពេលពីរម៉ោង
ដូច្នេះ​យើង​ធ្វើ​បាន​ល្អ ខាងក្រៅ
ត្រាត្រូវបានបំពានរួចហើយ
តើមានរឿង 911 នៅទីនេះទេ?
(ខ្សឹប) របស់ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ?
សួស្តី?
សួស្តី តើមានអ្នកណាឮខ្ញុំទេ?
TRUDY: តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ Santa?
♪ ♪
សួស្តី?
សាន់តា?
មែនហើយ នេះគឺជាសាន់តា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ
ប៉ាបាននិយាយថាអ្នកគឺជា
យប់នេះរវល់ណាស់
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងសម្រាក
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Trudy Lightstone
ហើយខ្ញុំបានល្អណាស់
ឆ្នាំ​នេះ
(ស្រែក) Trudy...
(ហត់)
Trudy Lightstone
(សើច)
បាទ Trudy
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ
អ្នកធ្លាប់ជាក្មេងស្រីល្អណាស់
ឆ្នាំ​នេះ
Trudy តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
TRUDY: ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ធំមួយ
ជាមួយសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
មានបុរសអាក្រក់ពីរនាក់កាន់កាំភ្លើង
កំពុងមើលពួកយើង
សាន់តា៖ អត់ទេ នៅសល់ប្រាំមួយ
TRUDY៖
តើអ្នកនឹងជួយយើងទេ សាន់តា?
បាទ ពិតប្រាកដ​ណាស់
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
ខ្ញុំ​នឹង...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនោះ
យកមនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់នេះ
នៅក្នុងបញ្ជីរអាក់អន់ចិត្តរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងយកដុំធ្យូងថ្មមួយដុំ
ពួកគេម្នាក់ៗ
ហើយរុញវាឱ្យត្រង់ ...
លា
មែនហើយ ខ្ញុំមានន័យថា មកចុះ សម្លាញ់
យើងចង់រក្សាអ្នក
នៅលើបញ្ជីដ៏ស្រស់ស្អាតអ្នកដឹងទេ
សុំទោស
តើខ្ញុំអាចនិយាយថា "រន្ធគូថ" បានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​ជា​បន្ទាត់​ព្រំដែន
ចុះ "រន្ធគូថ" វិញ?
(ដកដង្ហើមធំ) តាមបច្ចេកទេស បាទ!
"រន្ធគូថ" គឺជាបច្ចេកវិទ្យា...
អូខេ មើលហើយ ទ្រូ...
ទ្រូឌី
ខ្ញុំត្រូវហៅរកជំនួយ
ហើយខ្សែទូរស័ព្ទបានធ្លាក់ចុះ
អ្នកប្រហែលជាស្គាល់ផ្ទះនេះ
ប្រសើរជាងអ្នកណាទាំងអស់
តើអ្នកមានការណែនាំទេ?
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ
មិនអីទេ អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
មានសាន់តាក្លូស
រត់នៅទីនេះ?
មិនអីទេ!
គាត់មើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចដូចជា fuck,
ប៉ុន្តែតើគាត់ជាអ្នកណា?
មិនមានឈ្មោះសាន់តាទេ
នៅលើការបង្ហាញបុគ្គលិក
បាទ មានច្រើនទៀត
Frosty មិនទាន់បានចុះឈ្មោះទេ
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ
មិនអីទេ បន្តព្យាយាម
♪ ♪
មិនអីទេ វាជាផ្លូវការហើយ
យើងទទួលបាន gopher នៅលើរលុង,
ហើយគាត់មានគ្រោះថ្នាក់
មើលខ្នងរបស់អ្នក
♪ ♪
អាល់? អាល់?
អូ!
(ចុច)
អូយ!
SCROOGE (តាមវិទ្យុ)៖
សាយសត្វ តើស្ថានភាពរបស់អ្នកជាអ្វី?
ត្រជាក់​ខ្លាំង បិទ​សំឡេង
អុញ សាយ?
នោះ​គឺ​ជា​, uh ...
នោះគឺជាមនុស្សអាក្រក់
ខ្ញុំបានជួបនៅបន្ទប់ក្រោមដី?
មិត្តរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ
អូ គាត់ទទួលបានផ្កាយមួយនៅមុខរបស់គាត់
បន្ទាប់មកក្បាលរបស់គាត់បានឆេះ
វាជារឿងដ៏វែងមួយ
អូ
តើនេះជា...នេះជាសានធីរបស់យើងឬ?
តើនេះជា... សាន់ទីក្លូសរបស់យើងឬ?
បាទ​វា​ជា
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នកណា?
អញ្ចឹងសម្រាប់យប់នេះ
ខ្ញុំគឺលោក Scrooge
ឥឡូវនេះ តើវាជាអ្វី
ដែលអ្នកចង់បានពិតប្រាកដ សាន់តា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដាក់ចុះ
អាវុធរបស់អ្នក,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ
គ្រួសារនេះទៅ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ស្វែងរក
សត្វរមាំងរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចង់បន្ត
ផ្តល់អំណោយរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងញាំជាមួយខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ នរកអ្នកណា
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
សន្តិសុខខ្លះ
មើល​សកម្មភាព​ច្រើន​ពេក?
អ្នកចាញ់ខ្លះ អតីតប៉ូលីស
ជាប់គាំងនៅក្នុងផ្សារទំនើប
លេងស្លៀកពាក់ជាមួយក្មេងធាត់
ថើបលើភ្លៅរបស់អ្នក?
បញ្ឈប់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំយល់ត្រូវ
វាមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច
ជាងនោះ
មិន​មែន​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ទេ
ព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើវា
បេសកកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
បញ្ជី​ការងារ​ត្រូវ​ធ្វើ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​របស់​ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកនិងបញ្ចប់អ្នក
ហើយជូតលារបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
និងថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនេះ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
សម្រាប់បុណ្យណូអែល, សាន់តា
នោះគឺជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ចង់បានសម្រាប់បុណ្យណូអែល
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នក និងខ្ញុំគួរតែ
ពិភាក្សាដោយផ្ទាល់
សាន់តាក្លូសកំពុងមកទីក្រុង
(ដកដង្ហើមធំ)
(ល្បិច)
ស៊ី
មិនអីទេអ្នកជួលអ្នកណា
ដើម្បីលេង Santa នៅ
ពិធីជប់លៀងបុណ្យណូអែលរបស់អ្នកមែនទេ?
- (ហឺត ក្អក)
- ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកណាកំពុងលេងសាន់តា
នៅ fucked របស់អ្នក
ពិធីជប់លៀងបុណ្យណូអែល?
(ហឺត, តឹង)៖
ខ្ញុំមិនបានជួលសាន់តាទេ
ខ្ញុំមិនដែលមានសាន់តាទេ
វាតឹងតែងណាស់
SCROOGE: ដូច្នេះតើគាត់ជានរណា?
♪ អូ សប្បាយអី
វាគឺដើម្បីជិះ ... ♪
ហ៎? តើ​គាត់​ជា​នរណា?
នរណាម្នាក់ចាប់ផ្តើមនិយាយល្អជាង
ឬខ្ញុំនឹងវាយ
ខួរក្បាលរបស់នាងនៅក្នុងរឿងនេះ ...
Damn, Gertrude  អ្នកពិតជាទទួលបាន
របស់មួយសម្រាប់ nutcrackers, huh?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ទារុណកម្ម
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក
រហូតដល់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណា
រត់ជុំវិញវិមានរបស់អ្នក
លេងសាន់តា
និង fuck ជាមួយលាមករបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​គួរ​រើស​នរណា​មុន​គេ?
តើខ្ញុំគួរទៅតាមអាយុទេ?
- (ទ្រូ​ឌី​ញញើត​)
- លីនដា៖ ស.
ឬ​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​តាម IQ?
ជ្រើសរើស Jason
គាត់ជាសំណព្វចិត្តរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
- បាទ គាត់
- ម្នាក់នៅក្នុងអាវយឺត
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Jason Lightstone គឺ
- កូនប្រុសលេខមួយ
- ទេ
រង់ចាំ រង់ចាំ
ទេ យើងមិនត្រូវការ...
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ
ទេ មិនអីទេ
ទេ ទេ ទេ ទេ
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ
ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ
កុំ, កុំ, កុំ
-អត់ទេ កុំដាក់...
កុំ... ទេ -(និយាយរអ៊ូរទាំ)
- អត់ទេ អត់ទេ ទេ​ទេ
- ឱ្យខ្ញុំ fuck នេះ ...
- (Jason whimpers, ស្រែក)
- (ខ្ទាស់)
- (ស្រែក)
- (ថ្ងូរ)
- (ដកដង្ហើមធំ)
- (ស្រែក)
(ថ្ងូរ)
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
គ្មាននរណាម្នាក់ជួលសាន់តាទេ
មិនអីទេ មិនអីទេ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ
អ្នកនិយាយត្រូវ
សូម​បញ្ឈប់​វា​ សូម​បញ្ឈប់​វា​
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ឆាប់​ឡើង
តើយើងជាអ្វី?
យើងកំពុងពិចារណាពាក់កណ្តាល
ឆាប់​ឡើង វាមិនត្រូវបានគេហៅថាទេ
នំកែកឃឺម្រាមដៃ
យល់ព្រម Candy Cane
បិទបូហ្សាមួយរបស់គាត់
នៅ​ទីនោះ
ខ្ញុំមិនប៉ះបាល់របស់គាត់ទេ
តើអ្នកជាព្រះនាងអ្វី?
ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក
យកខួរក្បាលចេញមុន
ស្ករអំពៅ៖ អ្នកចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីដកខួរក្បាលរបស់គាត់ចេញ
ខ្ញុំនឹងដកខួរក្បាលរបស់គាត់ចេញ
ឥឡូវ​នេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប៉ះសំរាមរបស់គាត់ទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាធ្វើនោះទេ
ខ្ញុំមើលទៅប្រសើរជាង
នៅបាល់សំប៉ែត,
ដូចជាក្នុងរយៈពេលបីវិនាទី
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
Krampus  ល្អឥតខ្ចោះ
អូ មិនមែនបុរសនោះទេ មិន​មែន​បុរស​នោះ​ទេ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
អំពី sociopaths
ព្យាយាម​អ្វី​ដែល​ថ្មី​ជានិច្ច
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ?
អត់អីទេ!
អូ... អត់ទេ
អត់​មាន​អី​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ​
អួ​ព្រះ​ជួយ អួ​ព្រះ​ជួយ
(ហត់)៖ អូព្រះ អួ​ព្រះ​ជួយ
(Jason គ្រវីក្បាល)
KRAMPUS៖ ដាក់គ្រាប់របស់អ្នកចូល
ឆ្ងាញ់, ឆ្ងាញ់
ឈប់ធ្វើបាបប៉ាទៀតទៅ...
ឬសាន់តានឹងឆ្កួត
អ្ហា៎ គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
ដូច្នេះតើយើងដឹងអ្វីខ្លះ
អំពីសាន់តា កូនតូច?
នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីសាន់តា
(ថ្ងូរ)
គាត់មិនបានសួរអ្នកទេ
នាងកំពុងលេងធ្វើឱ្យជឿ
នាងកំពុងធ្វើពុត
ដើម្បីនិយាយជាមួយសាន់តា
វាមិនមែនធ្វើពុតទេ
សាន់តាក្លូសគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់បាននិយាយថា
គាត់នឹងជួយសង្គ្រោះយើង
JASON: ទេ
- ហើយវាយអ្នកឡើង
- SCROOGE: អូ គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងចេញពីការលាក់ខ្លួន
បើ​អ្នក​សួរ​គាត់​មែន​ទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វីមកជាមួយខ្ញុំ
- ហើយយើងលេងហ្គេមតិចតួច
ជាមួយគាត់? -ទេ​ទេ​ទេ
Trudy មក
ប្រាប់គាត់ពីការពិតឥឡូវនេះ
- អ្នកមិននិយាយជាមួយសាន់តាទេ
- បាទ​គឺ​ខ្ញុំ
ទេ អ្នកមិនមែនទេ មក​ឥឡូវ
-បាទ​គឺ​ខ្ញុំ - ខូចវា Trudy,
សាន់តា​មិន​មែន​ពិត​ទេ!
(ដកដង្ហើមធំ)
♪ ♪
ខ្ញុំសុំទោស, ទឹកឃ្មុំ
សាន់តាគ្រាន់តែជារឿងមួយ
មនុស្សពេញវ័យប្រាប់កុមារ
ដើម្បីឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ម៉ាក់របស់អ្នកនិងខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយ,
ហើយយើងនិយាយថាពួកគេមកពីសាន់តា
(Jason ដកដង្ហើមធំ)
គាត់មិនមកជួយសង្គ្រោះយើងទេ
គាត់មិនមានទេ
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងទាំងអស់
- ពិតទេ?
- SCROOGE: អេ
តើមានវិធីណាដើម្បីស្វែងយល់
ថាគ្មានសាន់តាទេ
ហេ៎ តោះ​ត្រឡប់​មក​វិញ​បុណ្យ​អ៊ីស្ទើរ
ហើយបំផ្លាញ Easter Bunny
- សម្រាប់នាងផងដែរ ហ៎?
- (Krampu សើចចំអក)
– លីនដា៖ ទ្រូ!
- ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
-ឈប់នាង!
- ទ្រូឌី! - ហេ!
អំពៅ៖
អ្នកល្ងង់ ស្នាក់នៅការផ្សាយរបស់អ្នក
លីនដា៖ ទ្រូ!
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​កូន​ក្មេង​នេះ
(ហត់)
♪ ♪
(ដកដង្ហើមធំ)
(ចម្រៀងលេងសើច
សំលេងមិនច្បាស់)
(ចម្រៀងបន្តដោយ ស្រណោះ
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(ដង្ហើមខ្លី ឈឺចាប់)
យល់ព្រម
(ហត់)
(ស្រែក)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(បទចម្រៀងបញ្ចប់)
(ហត់)
(មនុស្សស្រែក, ស្រែក)
TRUDY (តាមវិទ្យុ)៖
សាន់តា សាន់តា
-សាន់តា!
- (ដកដង្ហើមធំ)
(ហត់)
នេះគឺជា Trudy
- មិនអីទេ សាន់តា?
- (ដកដង្ហើមធំ ស្រែកថ្ងូរ)
សួស្តី ហេ
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​ល្អ អូ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែរុំ
អ្វីមួយឡើង
ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​ពួន​ក្នុង​បន្ទប់​ជួល
យល់ព្រម ប្រសិនបើអ្នកមានសុវត្ថិភាព...
អូ, គ្រាន់តែនៅទីនោះ
ហើយនៅស្ងៀម មិនអីទេ?
យល់ព្រម ខ្ញុំអាចរៀបចំអន្ទាក់ booby,
ដូចជានៅក្នុង Home Alone
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើ​វា​មានន័យ​ដូចម្តេច,
ប៉ុន្តែ អូ បាទ ធ្វើវា
គ្រាន់តែធ្វើវាដោយស្ងៀមស្ងាត់
តើអ្នកពិតជាសាន់តាមែនទេ?
(សើច)
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំជាសម្លាញ់
ប៉ាខ្ញុំនិយាយ
មិនមានសាន់តាទេ
គាត់និយាយថាឪពុកម្តាយគ្រាន់តែប្រាប់
កូន ៗ របស់ពួកគេថាសាន់តាពិតប្រាកដ
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង
គាត់បាននិយាយថាពួកគេផ្តល់ឱ្យយើងនូវអំណោយ
ហើយនិយាយថាពួកគេមកពីសាន់តា
បាទ
បាទ ឪពុកម្តាយជាច្រើននិយាយបែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនាំយកអំណោយ
ដល់កុមារដែលត្រូវការខ្ញុំ
ក្មេងដែលពិតជាជឿ
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
តើអ្នកណាពិតជាត្រូវការអ្នក?
វេទមន្តបុណ្យណូអែល
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ
របៀបដែលវាដំណើរការ
(សើច)
ប៉ុន្តែ អឺ...
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំចាំថា អ៊ុំ...
នៅពេលដែល Trudy Lightstone
បានសរសេរមកខ្ញុំ
នាងត្រូវតែជា
ប្រហែលប្រាំមួយឆ្នាំ,
ហើយនាងបាននិយាយថា
ពេលខ្លះនាងមានអារម្មណ៍ឯកោ
នាងនឹកការមានមិត្តល្អបំផុត
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបាននាំនាងមក
តូចមួយដ៏ស្រស់ស្អាត
ទន្សាយ stuffed
លោក ប៊ុននី
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំចាំ
ឆ្នាំក្រោយ
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមាន
សុបិន្តដ៏អស្ចារ្យនេះ
ហើយ​បន្ទាប់​មក
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើគឺ...
ហោះ!
(សើច)៖ ហោះ ដើម្បីហោះហើរ
ខ្ញុំចង់និយាយថា សាន់តា ប្រហែលជាមាន
វេទមន្តខ្លះ ប៉ុន្តែ...
ធ្វើឱ្យក្មេងស្រីតូចហោះហើរ?
ប៉ុន្តែការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្លែងមួយ,
អណ្តែតនៅខាងក្រោម
ពពក,
ជាការប្រសើរណាស់, វាគឺអំពី
ល្អដូចដែលវាទទួលបាន
ខ្ញុំបានដឹងពីវា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិត សាន់តា
កុំពិបាកពេក
លើ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
មនុស្សពេញវ័យមានការលំបាក
ជំនឿ
អ្នកអាចប្រើវេទមន្តបុណ្យណូអែលរបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេ
ស្រលាញ់គ្នាម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមានអំណាចបែបនេះ
អ្នកស្រី ក្លូស និងខ្ញុំធ្លាប់ជា
ចូលឆ្នាំហើយ
1,100 និង...
ទំនាក់ទំនងមនុស្សពេញវ័យ
មានភាពស្មុគស្មាញ
វាត្រូវការការងារ
ការងារ​ច្រើន
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់នាងទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ
ហើយពេលខ្លះសូម្បីតែអ្នកចង់
ដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់សប្បាយចិត្ត ...
វេទមន្តគ្រាន់តែទៅឆ្ងាយ
ហេ
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ
នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
បើកអំណោយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលអ្នក
assholes អ្នកមានទទួលបានគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយ​អ្នក​ខ្លះ​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន
ធ្វើវារហូតដល់ព្រឹកថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះនេះអាចជា
ឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក
ឆាប់​ឡើង
តើវិញ្ញាណបុណ្យណូអែលនៅឯណា?
អូ...
Gertrude អូ ខ្ញុំបានទទួលអ្នក
អ្វីដែលពិសេសស្អាត
KRAMPUS៖
តើអ្នកបានលឺទេ Gertrude?
គាត់ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកអស្ចារ្យ
(សើចយ៉ាងរំភើប)៖
អូ តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ នេះពិតជារំភើបណាស់
ម៉ាក់
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាម៉ាក់បានទេ?
លោកស្រី Lightstone
មិនអីទេ ដូច្នេះនៅក្នុងអាជីវកម្ម
គេហៅវាថា...
ទីលានប្រកួត
- ទីលានប្រកួត
- MORGAN៖ បាទ
វាត្រូវបានគេហៅថាកម្លាំងផ្ទុះ
សម្តែងជាមួយខ្ញុំ
ហើយប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលខាងក្រោយ
មានលេខហិរញ្ញវត្ថុ
ខ្ញុំជាប្រភេទរឿងធំមួយនៅអាស៊ី
យ៉ាងហោចណាស់ផ្នែកខ្លះនៃអាស៊ី
យើង​នៅ​តំបន់​អាស៊ី​ម្តង
និង, ដូចជា,
យើងមិនអាចសូម្បីតែទៅ
ទៅភោជនីយដ្ឋាន
អេ តើមានអ្វីនៅទីនោះ
អំណោយល្អជាង...
អំណោយនៃឱកាសមាស?
KRAMPUS (សើច)៖ អូ អត់ទេ
(សើច)
ជីតាមិនចូលចិត្តវាទេ (សើច)
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានទទួលអ្វីមួយមកអ្នក
ពិតជាពិសេស
វាជារូបថតមនោសញ្ចេតនា
នៃថ្ងៃដែលខ្ញុំកើត
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ
KRAMPUS៖
នាង​មិន​ផ្តល់​រឿង​អី​ទេ
(សើច)
- អូសហើយនឹកម្តងទៀត!
- (បែកកញ្ចក់)
នេះពិតជាសប្បាយណាស់
ALVA៖
ម៉ាក់ ចុះមួយទៀត?
ខ្ញុំទទួលបានរបស់ល្អជាច្រើនដល់អ្នក
- ខ្ញុំនឹងចាប់យកមួយ
- អាលវ៉ា អាលវ៉ា អង្គុយចុះ
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​រួច​ហើយ
វា...
វាជាវេនរបស់ Jason
JASON: អឺ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបានទុកវានៅក្នុងឡាន
អត់ទេ ខ្ញុំឃើញអ្នកដាក់មួយ
នៅក្រោមដើមឈើមុន
- ទេ វាស្ថិតនៅក្នុង ...
- បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ
ខ្ញុំអាចស្បថបាន
អ្នកដឹងទេ វាជាអ្វី...
Y- អ្នកមិន ... អ្នកមិន ...
អ្នកមិន... អ្នក...
មួយ​នេះ​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានទទួលអ្នកហើយ បងប្រុស
ឆាប់​ឡើង
(យំស្ងាត់ៗ)
សូមអរគុណ
វាជាស្រាវីស្គីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
អ្នកអាចរំលងចំណាំ
♪ ♪
(ដកដង្ហើមធំ)
សូមអរគុណលោក Jason
តើកាតនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរក្សាវា
រវាង Jason និង I.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការដឹងពិតប្រាកដទេ
មែនទេ Jason?
ត្រូវហើយ
TRUDY: តើអ្នកធ្លាប់មានទេ
ម៉ាក់ និងប៉ា?
(ស្រែក)
(សើច)៖ បាទ
ខ្ញុំមានម៉ាក់ និងប៉ា
ខ្ញុំមិនមែន...
ខ្ញុំមិនតែងតែសាន់តាក្លូសទេ
ខ្ញុំមានជីវិតមុននេះ
យូរ​ហើយ​យូរ​មក​ហើយ
គេធ្លាប់ហៅខ្ញុំថា...
នីកូម៉ុន
(អណ្តាតភ្លើងកំពុងឆាបឆេះ)
(ហត់)
សាន់តា៖ Nicomund the Red
(មនុស្សស្រែក)
TRUDY៖
ពេល​នោះ​អ្នក​មាន​ការងារ​ផ្សេង​?
សាន់តា៖ បាទ អ្នកអាចនិយាយបានថា
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំង
អ្នកវាយឆ្មក់ ចោរ
- (បុរសស្រែក)
- ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ និង Skullcrusher នឹង...
TRUDY៖ តើ Skullcrusher ជានរណា?
Skullcrusher ជារបស់ខ្ញុំ...
ញញួររបស់ខ្ញុំ
ញញួរដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ជាមួយរឿងនោះ
ធ្លាប់អាចយកបាន
ក្បាលបីតម្រង់ជួរ...
(ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សំឡេង​ឆោត​ល្ងង់​)
តែ​ហេតុអ្វី?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងទាំងនោះ?
ដោយសារតែខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់
ហើយខ្ញុំបានលោភលន់
ហើយខ្ញុំចង់បានមាស គ្រឿងអលង្ការ
បាទ, ខ្ញុំមានន័យថា, ប្រសិនបើមាន
បញ្ជីអាក្រក់នៅពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឆ្កែកំពូល
ប្រហែល...
អ្វី?
ប្រហែលជារឿងអាក្រក់ទាំងអស់នោះ
អ្នកធ្លាប់ធ្វើ...
ប្រហែលជាអ្នកអាចប្រើវាបាន
ដើម្បីធ្វើរឿងល្អជំនួសវិញ
ជួយ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
លោក ប៊ុននី គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាតុក្កតាទេ
យប់នោះអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន
មិត្តល្អបំផុត
ព្រោះ​អ្នក​ល្អ​និង​ចិត្ត​ល្អ
ហើយអ្នកមានន័យច្រើនជាងនេះទៅទៀត
អំណោយដែលអ្នកនាំយកមក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជឿលើអ្នក,
សាន់តា
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជឿ
(ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង)
សូមអរគុណ
អ្នកនៅលាក់ខ្លួន Trudy,
រហូតដល់ខ្ញុំមករកអ្នក
រក្សាសុវត្ថិភាព
SCROOGE: មិនអីទេ!
យើងទទួលបានការបញ្ជាក់ពីផ្កាយរណប
ក្រុមស្រង់ចេញកំពុងដំណើរការ
ETA: 30 នាទី
យើងតាមកាលវិភាគ
អ្វីៗគឺល្អ
- (ម៉ាស៊ីនវិល)
- ថូរ: មិនអីទេបងប្អូន
មើលទៅរស់ មើលទៅរស់
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងពីផែនការ
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំ
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ដើម្បី​ fuck:
រឹងនិងលឿន
ជាមួយនឹងការសម្អាតតិចតួចបំផុត
ឥឡូវនេះ មនុស្សល្ងង់មួយចំនួនទទួលបាន
តាមវិធីរបស់អ្នក តើអ្នកធ្វើអ្វី?
ទាំង​អស់​៖ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​គឺ​​​បាន​​​ស៊ី​​​រឿង​​​របស់​​​គេ​​​ហើយ!
ត្រឹមត្រូវហើយ
- ដល់ពេលត្រូវលាបប្រេង
- (ម៉ាស៊ីនវិល)
តោះទៅអ្នកម្តាយ!
តោះ​ទៅ!
(ខ្សឹប)៖ គ្រួសារកំសត់នេះ
សំឡេងបុរស (ថតបាន)៖
ហូ, ហូ, ហូ, ហូ
- (ដកដង្ហើមធំ)
- រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល
រីករាយ​ថ្ងៃ​ឈប់សម្រាក
ជនក្បត់
(ស្រែក)
ខ្ញុំទទួលបានគាត់នៅស្លាបខាងកើត
SCROOGE: មិនអីទេ!
យើងនៅតាមផ្លូវរបស់យើង កាន់គាត់
(ស្រែកថ្ងូរ ហត់)
(ស្រែក)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ទាំងថ្ងូរ)
ថយចេញ
- (គ្រាប់កាំភ្លើង)
- (យំ)
♪ ♪
SCROOGE (នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត)៖
ពេលនេះហត់នឿយយ៉ាងនេះ ចាស់ហើយមែនទេ?
បំណែកនៃលាមកខ្លាញ់
ទទួល​បាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​មក​លើ​យើង​?
GINGERBREAD៖ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ស្ករអំពៅ៖ គាត់មិនទាំងប្រដាប់អាវុធផង
កាបូបនេះគឺជាវត្ថុតែមួយគត់
គាត់មាននៅលើគាត់
SCROOGE: តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
មិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់
SCROOGE: នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ល្ងង់បែបណា...
យកឈុតអុកជាមួយគាត់?
ស្អី?
មិនសមហេតុផលទេ
មើលរឿងអាស្រូវនេះទាំងអស់គ្នា
(ផ្គរលាន់, ខ្សែអក្សរ twang)
(សើច)
ដូច្នេះ អ្នកនឹងប្រាប់យើងថាជាអ្វី
ល្បិចជាមួយកាបូប?
វាជាវេទមន្ត
អ្នកដាក់ដៃរបស់អ្នក,
អំណោយចេញមក
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
របៀបដែលវាដំណើរការ
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាលោក Scrooge
នោះជាសិទ្ធិ
ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា?
Weihnachtsmann
ជូលេនីសសិន
សៀងដាន់ ឡៅរ៉េន
Babbo Natale, Père Noel,
Kris Kringle
រីករាយ Saint Nick ចាស់
មនុស្សហៅខ្ញុំរឿងជាច្រើន
SCROOGE៖ ហា ហា ហា ពិតជា​អស់សំណើច​ណាស់
ឬខ្ញុំគួរនិយាយថា "ហូ ហូ ហូ"?
ប្រសិនបើអ្នកជាសាន់តា,
តើសត្វរមាំងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ពួកគេនៅលើដំបូល
រហូតដល់បុរសនោះខ្ញុំបានប្រែក្លាយ
ចូលទៅក្នុង kebab ទឹកកកមួយ ...
(សាន់តាធ្វើត្រាប់តាមកាំភ្លើងខ្លី)
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ទៅពិនិត្យ
Prancer បានចាកចេញ
កំណត់ហេតុឆ្ងាញ់នៅទីនោះ
SCROOGE៖ នេះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
អ្នក​មិន​គិត​ថា...
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់
ប៉ុន្តែកុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់
ឆាប់​ឡើង,
គាត់គ្រាន់តែនៅ Santy Claus ប៉ុណ្ណោះ
ជាមួយនឹងកាបូបល្បិច
សាន់តា៖ អត់ទេ!
កាបូបនោះពេញហើយ
សុបិន្តរបស់កុមារ!
SCROOGE: អូ មក
គ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ
ក្តីសុបិន្តបុណ្យណូអែលគឺអាក្រក់
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយចេញពីវា
រៀងរាល់បុណ្យណូអែល
រាល់បុណ្យណូអែលដ៏អស្ចារ្យ
ជាមួយនឹងអំណោយ
និងស្ករគ្រាប់
និងការតុបតែង
និងពិធីបុណ្យណូអែល
និងរឿងអាស្រូវទាំងអស់នោះ
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ដប់, 11,
គាត់ត្រូវបានគេបញ្ឈប់,
ហើយបុណ្យណូអែលនោះ
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​ទិញ​ឈើ​មួយ​ដើម​
គ្មានអាហារពេលល្ងាចបុណ្យណូអែល គ្មានអំណោយ
គ្មានអ្វីទេ ណាដាខូឡូឌីក
ប៉ុន្តែអ្នកជិតខាងយើង...
អ្នកជិតខាងរបស់យើង,
អូ ពួកគេមានវាទាំងអស់
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ទាំងអស់ yuletide លើកទឹកចិត្ត
តាមរយៈបង្អួចរបស់ពួកគេចំអកឱ្យខ្ញុំ
ដូច្នេះបុណ្យណូអែល
វិលជុំវិញ ហើយ...
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នករាល់គ្នា
ចូលគេង
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានចូលទីនោះ
ដើម្បីយកវាទាំងអស់
មានតែបញ្ហានោះទេ
Gramps ក្រោកឡើងដើម្បីស្រក់ទឹកភ្នែក
ហើយយើងទាំងពីរភ័យខ្លាច
លាមកចេញពីគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយគាត់បានធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ
និង​បាន​បាក់​ក​របស់​គាត់
ហើយគាត់បានស្លាប់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំធ្វើវា
និងរាល់ពេល
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់ពួកគេថា
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់ពួកគេថា...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រហែលជាខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ
ប្រហែលជាខ្ញុំបានរុញគាត់
ពុកម៉ែចាស់ហើយ
ដូច្នេះអ្នកឃើញ,
បុណ្យណូអែលបានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ
យល់ព្រម? ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
វាបានកំណត់ខ្ញុំនៅលើផ្លូវ
ហើយ​បាន​តាំង​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អស្ចារ្យ
ថាខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសុំទោស Jimmy
ខ្ញុំពិតជាមែន
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើអំណោយ
ខ្ញុំអបអរសាទរបុណ្យណូអែល
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​រួម​ទេ
នៅក្នុងជីវិតរបស់មនុស្ស
បាទ? បាទ!
ប្រហែលជាអ្នកគួរ fuck!
អ៊ំ តើ​គាត់​ស្គាល់​ឈ្មោះ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
អូ Bjorn
តើ​អ្នក​មាន​លេស​អ្វី?
ហ៎?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​អ្នក​ថា​កង់ Huffy
តើអ្នកចង់ត្រឡប់មកវិញនៅឆ្នាំ 82 ទេ?
មួយដែលអ្នកសរសេរមកខ្ញុំ 50 ដង!
ចុះអ្នកវិញ Kira?
មែនហើយ អ្នកបានបង្កើតបងប្រុសរបស់អ្នក
បរិភោគដង្កូវ
អាហ្នឹង!
មិនអីទេគាត់ដឹងដោយរបៀបណា
អំពីម៉ូតូរបស់ខ្ញុំ?
វាជាការទាយសំណាងដូចជា៖
"ហេ ចូលចិត្តក្បាលសុដន់ធំទេ?"
មកដល់ហើយ ក្មេងគ្រប់រូបចង់បាន
ម៉ូតូ fucking
- អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា
ធ្វើការសម្រាប់ ... - អូព្រះគ្រីស្ទ ទេ
បន្ទាប់មកអ្នកមានពេលប្រាំវិនាទី
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជានរណា
ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ ...
ខ្ញុំជាសាន់តាក្លូស!
មិនអីទេ
♪ ♪
GINGERBREAD៖ ធ្លាក់ព្រិលមែនទេ?
ស្ករគ្រាប់៖ តើគាត់កំពុងធ្វើបែបនេះទេ?
ជាមួយ Santa Magic?
ឱ្យ​វា​ព្រិល​!
វាមិនមែនជាព្រិលទេ
វាជា Styrofoam
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីបុរសនេះ
ការបន្លំដ៏ធំមួយ
(ស្រែក)
(ហួច)
(ថ្ងូរ)
(ស្រែកថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ)
តើគាត់បានទៅណា?
GINGERBREAD៖
គាត់បានឡើងលើបំពង់ផ្សែង
- ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា
- SCROOGE: ខ្ញុំមិនដឹងទេ
គាត់មានឧបករណ៍ខួង
ឬប្រព័ន្ធរ៉កមួយចំនួន
- នោះគ្រាន់តែរុញគាត់ឡើង
- អ្នកមិនអាចសមនៅទីនោះទេ
- វាមិនអាចទៅរួចទេ
- អូអ្នកឃើញរឿងចម្លែកមួយ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគិត
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងរឿងនិទានទេ?
KRAMPUS (តាមវិទ្យុ): ចូល
យើងមានកណ្តឹងរអិល
ខិតជិត
អួ​ព្រះ​ជួយ
វាជាសត្វរមាំងរបស់គាត់
- (តារាងពេញនិយម)
- វាជាក្រុមស្រង់ចេញ
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
(ម៉ាស៊ីនវិល)
♪ ♪
(ម៉ាស៊ីនវិលពីចម្ងាយ)
ហើយនោះគឺជាសំឡេង
នៃក្រុមសម្លាប់របស់ខ្ញុំ
(Bert សើច)
អូ អ្នក​កំពុង​តែ​ឆ្កួត​ហើយ
ហ៎? តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកឆ្កេញី elf តូច
ហ្វូ... (ស្រែក)
(ដកដង្ហើមធំ) Bertie
Hashtag "ប្រទានពរ"
(ស្រែក​ថ្ងូរ)
បាទ! (ស្រែក)
ផាកួរ
សម្លាប់​គាត់​ទៅ​កូន​អើយ!
- (ស្រែក) អូ!
- (អ្នកផ្សេងទៀតហត់)
Morgan នឹងជួយសង្គ្រោះយើង
លោក Jean-Claude Van Dipshit
គ្រាន់​តែ​បោះ​ចោល​ពួក​យើង​, សម្លាញ់
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក
រមៀលធុង!
(ស្រែកថ្ងូរ ហត់)
ងាយស្រួល ងាយស្រួល
- (ស្រែក) បាទ!
- ងាយស្រួល
កំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនឯង
ខ្ញុំជាចំណាប់ខ្មាំងម្នាក់
Morgan Steel, តារាសម្តែង
លេងទាហានច្រើន
នៅក្នុងអាជីពរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ អរគុណ
សម្រាប់សេវាកម្មរបស់អ្នក សេមភឺហ្វ
តើ​មាន​ស្ថានភាព​អ្វី​នៅ​ខាង​ក្នុង?
ក្រុមអតីតទាហាន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក
ពួកគេដឹងថាអ្នកកំពុងមក
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកហើយ
ពួកគេកាន់តែប្រសើរ
យើងស្ថិតក្នុងកាលវិភាគតឹងតែង
ស៊ី
(ដកដង្ហើមធំ) អូ...
- មិនអីទេ តោះចេញក្រៅ
- តោះចេញដំណើរ
ឆាប់​ឡើង
អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច
SCROOGE: ហេ, Thorp,
អ្នកយឺតដប់នាទីហើយ
តើអ្វីបានរក្សាអ្នក?
មើលទៅខ្ញុំដូចជាសំណាញ់របស់អ្នក
មានរន្ធនៅក្នុងវា
ឬអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យរបស់អ្នក
ចំណាប់ខ្មាំងចេញទៅហាត់ប្រាណខ្លះ?
ទេ​ទេ​ទេ យើងទទួលបាន
gopher ព្រៃរត់ជុំវិញ
ភាពស្មុគស្មាញ
និងបង្កបញ្ហា
WHO? សុវត្ថិភាពថ្មពិល?
បាទ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
អ្នកឈ្លានពានខ្លះស្លៀកពាក់ជាសាន់តា
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
មាន​អ្វី​ចម្លែក
អំពី​គាត់
ប្រហែលជាសាន់តាពិតប្រាកដ
- នាងគ្រាន់តែនិយាយមែនទេ?
- SCROOGE៖ គ្មានអ្វីទេ គ្មានអ្វីទេ
នាងនិយាយលេង
ក្រុមរបស់ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា
ក្រុមបេតា សូមទៅស្វែងរកមនុស្សល្មោភកាមនេះ
ទៅ
ឥឡូវ​នេះ​សូម​ស្រាយ​អំណោយ​របស់​យើង
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
មិនអីទេ អ្នកបានឮបុរសនោះ
ដល់ពេលសម្លាប់សាន់តាហើយ
ខ្ញុំបានទទួលគាត់ គាត់នៅលើដំបូល
Roger ថា ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលគាត់
(ហឺត)
(ស្រែក)
(ថ្ងូរ)
(ហត់, ស្រែក)
ត្រូវហើយ Sugarplum
ចុចប៊ូតុងនោះ
(ចុចគ្រាប់ចុច)
(ច្របាច់ក, រំកិល)
តោះ​យើង​ទៅ
កូនសោគ្រោងឆ្អឹងរបស់យើង
ដំបងវេទមន្ត "បើកចំហ"
ការងារ fucking ល្អជាងនេះ
ខ្ញុំកំពុងបង្វែរអាជីពរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
បាទ, បន្ទាប់មកអ្នកអាច
ទិញអ្នកតំណាងថ្មី
ថូរ: កាលនៅក្មេង ខ្ញុំស្រលាញ់
ការវេចខ្ចប់អំណោយបុណ្យណូអែល
ច្រើនណាស់
ថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងរុំ
ប្រអប់ទទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
ថាគ្មានអ្វីនៅខាងក្នុងទេ
♪ ♪
តើ​នេះ​ជា​ការ​លេង​សើច​ទេ?
ទេ
THORP: អ្នកបាននិយាយថាវានឹង
fucking នៅ​ទីនេះ!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
Intel របស់ខ្ញុំគឺរឹងមាំ
ខ្ញុំមានបុរសនៅខាងក្នុង
៣០០ លានជាសាច់ប្រាក់
ត្រូវបានបញ្ជូននៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញ
ទៅ​វិមាន​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​
នរណាម្នាក់ត្រូវតែស្ទាក់ចាប់វា
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី
(ថ្ងូរ)
(ហត់)
អូ!
សាន់តា អ្នកសុខសប្បាយទេ?
(តាមវិទ្យុ)៖ សាន់តា
ក្រុមមនុស្សអាក្រក់ថ្មី
បានបង្ហាញឡើង
ពួកគេស្ថិតក្នុងបញ្ជីរអាក់រអួល
ពួកគេទទួលបានឧបករណ៍របស់ពួកគេ
និង gizmos របស់ពួកគេនៅលើពួកគេ
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំគិតថា នេះហើយកូន
ទេ ទេ កុំនិយាយបែបនោះ
បញ្ជីរអាសអាភាស...
គ្រាន់តែលូតលាស់និងលូតលាស់
(ឧបករណ៍រំញ័រ)
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងរចនាសម្ព័ន្ធនោះ
កាមេរ៉ារាងកាយបើក
TRUDY: កុំចុះចាញ់
លើកនេះអ្នកប្រាថ្នា
សាន់តា
នេះតែម្តង
ប្រសិនបើអ្នកអាចមានអ្វីមួយ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
សាន់តា៖ ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
អ្នកស្រីក្លូសម្តងទៀត
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាងប៉ុណ្ណា
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើ
បំណងប្រាថ្នានោះក្លាយជាការពិត
- (សំឡេងរោទ៍)
- អូ!
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ ទេ​ទេ
(ស្រែក)
ព្រះអើយ!
(ស្រែក) ទេ
♪ ♪
អ្នកបាននិយាយថាបុរសទាំងនេះ
ពួកគេជាមនុស្សអាក្រក់
ហើយតើអ្នកធ្វើអ្វី
ទៅ​មនុស្ស​អាក្រក់?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវដុំធ្យូងថ្ម
បាទ ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវដុំពក
យក​ធ្យូង​នោះ​មក​គប់​
ត្រង់របស់ពួកគេ ...
- រន្ធគូថ
- បាទ!
♪ ♪
ពួកគេនៅខាងក្រៅ
(ហួច)
♪ ♪
សាន់តានឹងញ៉ាំ
តាមរយៈបុរសទាំងនេះ
ដូចជាចានដែលពោរពេញទៅដោយខូឃី
(ខ្សឹប)
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី
ហេ ចាក់សោ
ពន្លឺចុះ
នៅខាងក្រោយខ្ញុំ
ជាការប្រសើរណាស់, យើងទទួលបានវា, ក្មេងប្រុស
(ស្រែកថ្ងូរខ្លាំង)
(ស្រែកទាំងឈឺចាប់)
- (ស្រែកថ្ងូរ)
- (ខ្ទាស់ក)
♪ ♪
(ដកដង្ហើមធំ)
(ស្រែកឈឺចាប់)
មិនអីទេកន្លែងដែល fuck
ជាលុយរបស់ខ្ញុំ?!
លុយនៅឯណា?!
(ស្រែក)
មិនអីទេ ខ្ញុំបានហើយ
ជាទីស្រឡាញ់រហូតមកដល់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែ​វា​ចប់​ហើយ
លែងមានល្បែងស៊ីសងទៀតហើយ!
លុយនៅឯណា?
ឬខ្ញុំនឹងបាញ់រាល់ចុងក្រោយ
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក ហើយរីករាយជាមួយវា
- វានៅក្នុងតុ
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលក្នុងទូ
មានលុយនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងមានភាពខុសគ្នាមួយ
ការបញ្ចេញមតិនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចទៅរួច
ចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃដើម្បីទទួលបាន
ចូលទៅក្នុងរឿងនោះ
មិនមែនប្រសិនបើយើងមានសោ
លោកស្រី Lightstone
GERTRUDE: Thorp
(ដកដង្ហើមធំ)
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
SCROOGE៖
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាយ៉ាងម៉េចទេ ប៉ុន្តែអ្នក
ឬកូនមួយក្បាលរបស់អ្នក
ផ្លាស់ទីប្រាក់
ហើយនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
នៅក្នុងវិធីមួយដែលធ្វើអោយខ្ញុំចង់បាន
បាញ់​មនុស្ស​ដោយ​ចៃដន្យ
ចាំ​មួយភ្លែត គ្រាន់តែ... សុំទោស
- អឹម...
- អ្វី? អ្វី?
ចុះបើអ្នកបាញ់ដោយចៃដន្យ
មនុស្សតែម្នាក់គត់
តើអ្នកណាដឹងថាវានៅឯណា?
អូអ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
♪ ♪
♪ យើងបានរង់ចាំ
ពេញមួយឆ្នាំ♪
♪ សម្រាប់ថ្ងៃបង្ហាញខ្លួន♪
(ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរ)
♪នៅពេលដែលយើងអាចនៅជាមួយគ្នា♪
♪ នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
(ស្រែក)
♪អ្នកដឹងថាពេលវេលានឹងមកដល់♪
(យំ ស្រែក)
♪សន្តិភាពនៅលើផែនដីសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា♪
សាន់តា៖ ស្ដាយរឿងនេះ
(គ្រហឹម, គ្រហឹម)
♪ ហើយយើងអាចរស់នៅជារៀងរហូត♪
♪នៅក្នុងពិភពលោកដែលយើងមានសេរីភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យវាភ្លឺសម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪ មានរឿងមួយ
អំពីបុណ្យណូអែល♪
♪ អ្វីមួយអំពី
បុណ្យណូអែល♪
♪ ដែលធ្វើឱ្យអ្នកប្រាថ្នាចង់បាន
បុណ្យណូអែល ជារៀងរាល់ថ្ងៃ...♪
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មតិ​យោបល់​មួយ​ចំនួន​បុរស
(ស្រែកថ្ងូរនិងស្រែក
ម៉ូនីទ័រ)
ប្រុសៗ តើមានអ្វីកើតឡើង?
♪ វិធីនោះ
មនុស្សចាស់ញញឹម♪
♪និយាយថាបុណ្យណូអែល
នឹងមិនទៅណាឆ្ងាយ♪
- ♪ យើងទាំងអស់គ្នានៅយប់នេះ ♪
- (ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរ)
♪មិនមានភាពខុសគ្នាទេ
ប្រសិនបើអ្នកខ្មៅឬស♪
(ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរបន្ត)
♪ 'ព្រោះយើងអាចច្រៀងជាមួយគ្នា♪
(ស្រែក)
♪ នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាវាមិនយឺតពេលទេ♪
♪ពិភពលោកនឹងជា♪
- ♪កន្លែងប្រសើរជាង♪
- (ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម, រញ៉េរញ៉ៃ)
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- ហ៎?
♪ ប្រសិនបើយើងអាចរក្សាវិញ្ញាណបាន ♪
(ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរបន្ត)
♪ ច្រើនជាងមួយថ្ងៃ
ក្នុងឆ្នាំ♪
♪ ផ្ញើសារ
ខ្លាំងនិងច្បាស់♪
♪ មានរឿងមួយ
អំពីបុណ្យណូអែល♪
♪ អ្វីមួយអំពី
បុណ្យណូអែល♪
♪ ដែលធ្វើឱ្យអ្នកប្រាថ្នា
វាជាបុណ្យណូអែលជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
(គ្រហឹម ស្រែក)
♪ ដើម្បីមើលភាពរីករាយ
នៅក្នុងភ្នែករបស់កុមារ♪
♪ វិធីនោះ
មនុស្សចាស់ញញឹម♪
♪និយាយថាបុណ្យណូអែល
នឹងមិនទៅណាឆ្ងាយ♪
♪ វាជាពេលវេលានៃឆ្នាំ
ពេលគ្រប់គ្នានៅជាមួយគ្នា...♪
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត
ទេ គ្រាន់​តែ​ជា Saint Nick ចាស់​ដ៏​រីករាយ
♪នៅទីនេះនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល♪
(ស្រែក)
♪ ពេលដែលអ្នកស្រលាញ់
តើមានទេ♪
♪ អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាវេទមន្ត
នៅលើអាកាស ... ♪
- (ស្រែក) អូព្រះ!
- អញ្ចឹងទៅ
ធុងស្តុកទឹកបន្តិច
វា​នៅឯណា?
Fuck, fuck, fuck, fuck
Fuck, fuck, fuck
- ខ្ញុំត្រូវមើល
- ជល់!
ហូ-ហូ-សុនខ
♪ បុណ្យណូអែលនឹងមិនដែលមានទេ
ទៅ​ឆ្ងាយ ♪
Gertrude នឹងមិនដែលមាន
ទុកចិត្តនរណាម្នាក់
ដែលមិនមែនជាឈាម
ជាមួយនឹងព័ត៌មានប្រភេទនេះ
ដូច្នេះ...
ក្មេកមិនដឹងអីទេ
ដែលមានន័យថា
ថាខ្ញុំអាចបាញ់នាង...
(ហឺត)
លុះត្រាតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
កន្លែងដែលលុយឆ្កួត
លីនដា៖ មិនអីទេ?
វាជាបុណ្យណូអែល
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំស្បថ,
ខ្ញុំនឹងផ្លុំខួរក្បាលរបស់នាងចេញ
លុះត្រាតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
លុយបានទៅណា
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
- អ្វី?
- ជេសាន់៖ មិនអីទេ បាទ ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ
- ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់
- ទេ ឃ-កុំ-កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់
- អ្វី?
- លុយគឺជាអានុភាពតែមួយគត់របស់យើង
អញ្ចឹង ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​អាស្រូវ
កាំភ្លើង​បាញ់​ចំ​ក្បាល​នាង​ដូច្នេះ...
មែនហើយ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថាយើងមកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាន ខ្ញុំបានលួចវា
(លីនដាដកដង្ហើមធំ)
- បាទ, ចៃដន្យ
- អាល់វ៉ា៖ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានគម្រោងយកលុយ
ហើយចាកចេញជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
និងកូនស្រីយប់នេះ
ហើយមិនដែលត្រលប់មកទីនេះទេ
អូ ហើយបន្ទាប់មក ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹង អូ!
អានកំណត់ត្រាជាមួយស្រាវីស្គីរបស់នាង
នៅ​ពេលព្រឹក
ហើយដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
ដើម្បីបញ្ឈប់ការយកចិត្តទុកដាក់
ម្តាយ​ឯង​បោក​លុយ​!
ហើយអ្នកគិតថាដំណោះស្រាយ
គឺដើម្បីលួចមួយបាច់
អញ្ចឹងវា...
បាទ វាស្តាប់ទៅដូចជាល្ងង់
នៅពេលអ្នកនិយាយបែបនោះ
ALVA៖
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម បន្ទាប់ពីទាំងអស់
តើម្តាយបានផ្តល់ឱ្យយើងទេ?
មក អាលវ៉ា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យអ្នក,
នាងបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងដឹង
នាងមានអំណាច
ដើម្បីយកមកវិញ
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំ
growing ទៅកាន់អ្នក
ទន្ទឹមនឹងនោះ
ខ្ញុំកំពុងបំផ្លាញ
រឿងល្អតែមួយគត់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
KRAMPUS៖
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ការព្យាបាលដោយគ្រួសារ ឬធ្វើទារុណកម្ម?
-បាទ ការចែករំលែកនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ឆ្កួត -(Linda ដកដង្ហើមធំ)
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
(ស្ករគ្រាប់ចំអក)
ក្រឡេកមើលមនុស្សឆ្កួតតូចនេះ
អូ​ទេ
អ្វី?
- មនុស្សអាក្រក់បានរកឃើញខ្ញុំ
- យល់ព្រម
ខ្ញុំកំពុងមក
អ្នកដឹងទេ អន្ទាក់សុដន់មិនដំណើរការទេ
លុះត្រាតែអ្នកលាក់ពួកគេ
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ
- (ស្រែក)
- ព្រះយេស៊ូ! ចុយ!
(ខ្ញីបន្តស្រែក)
GINGERBREAD៖
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ជួយ!
(ស្រែក​យំ)
អ្នកនឹងក្លាយជា f ... (gags)
អ្នកនឹងមិនអីទេ
អង្គុយតឹង
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលបន្តិចទៀត
(ស្រែកឈឺចាប់)
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់
មួយឈុតនេះ!
(ហត់)
កូនកំលោះតូច
(ស្រែក)
(ស្រែកថ្ងូរ គ្រហឹម)
(បៀម)
(ស្រែក)
(យំ ស្រែក)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ស្រែកទាំងឈឺចាប់)
(ញាប់ញ័រ)
(ស្រែក)
អ្នក​បាន​ស្លាប់!
អូន​ស្លាប់​ណាស់​!
Fucking បំណែកនៃលាមក
(សើចចំអក) អ្នកតូច ...
(ហឺត)
(ស្រែក)
- ចូល!
- (ដកដង្ហើមធំ)
(រឹតបន្តឹង)
(ស្រែក)
(សើច)
(រឹតបន្តឹង)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ថ្ងូរ)
(ស្រែក) កូនប្រុសតិរច្ឆាន...
(សើច)
- (បុក)
- (ស្រែក)
(ថ្ងូរ)
Fuck  (ញាប់ញ័រ)
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកឥឡូវនេះ កូន
បាទ? ក្បាលឡើង
(សើច)
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន?
អ្នក fucking...
(ថ្ងូរ ថ្ងូរ)
គ្រប់គ្រាន់នៃរឿងអាស្រូវនេះ (ស្តោះទឹកមាត់)
♪ ♪
(ហត់)
(ញញួរទម្លាក់ទៅជាន់)
សាន់តា!
(សាន់តាយំ)
សួស្តី Trudy  សួស្តី
ខ្ញុំបានបង្កើតអន្ទាក់ booby ដូច
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
(សើច)៖ ហូ ហូ ហូ
(ច្រែះ)
(ស្រែក​តិចៗ)
Trudy, ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក, uh ...
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត
គ្រាន់តែបង្វិល
ហើយបិទភ្នែករបស់អ្នក
ប្រហែលជាដាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នក
នៅក្នុងត្រចៀករបស់អ្នកនិង, uh,
ច្រៀង "Jingle Bells"
ខ្លាំងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
♪ កណ្តឹង Jingle កណ្តឹង jingle ♪
♪ Jingle គ្រប់វិធី♪
♪ អូ វាសប្បាយណាស់ជិះ...♪
អ្នកហៀបនឹងធ្វើឃាត
ក្មេងស្លូតត្រង់
♪ កណ្តឹង Jingle,
សំឡេងកណ្ដឹង ... ♪
ស្លូត?
- វាជារឿងអាស្រូវ
- (ទ្រូឌីបន្តច្រៀង)
អន់ចិត្ត
- អាហ្នឹង!
- (ស្អក)
វាជាផ្នែកមួយនៃ
កេរ្តិ៍ដំណែល Lightstone
យើង​ជា​មនុស្ស​ដ៏​អាក្រក់
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
នៅពេលដែលជីតារបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលបើកក្រុមហ៊ុនទេ
ដោយសារតែក្មេងស្រី
មិនមានអ្វីដែលវាត្រូវការ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​យក​ខ្សែ​ការពារ
ឆ្ងាយពីគាត់
ប៉ុន្តែចំណុចគឺ,
Lightstone យក
តើរបស់ពួកគេជាអ្វី
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកកូនប្រុស
មិនអីទេ តើនរកនៅឯណា?
(តន្ត្រីបុណ្យណូអែល choral
លេងលើវាគ្មិន)
លុយត្រូវបានលាក់នៅខាងក្នុង
SCROOGE: និងបុរសមានប្រាជ្ញាទាំងបី
ជូនអំណោយដល់គាត់
គ្រឿងក្រអូប ម្រុំ...
និងសាច់ប្រាក់ត្រជាក់
ផ្ទុកវាឡើងក្មេងប្រុស
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
យើងធានាប្រាក់
សម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំង
ហើយជួបយើងនៅខាងក្រៅ
អ្វី?
លេខ (ស្រែក)
♪ ♪
ប៊ឺត៖ ម៉ាក់
មិនអីទេ Bert
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ
យល់ព្រម
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្រោក​ឡើង
(ចម្រៀង)៖
ដល់ពេលធ្វើឃាតកម្មហើយ
ឆាប់​ឡើង ឆាប់​ឡើង
អ្នកមិនចង់សម្លាប់យើងទេ
អ្នកពិតជាមិនធ្វើទេ
អូ បាទ ខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមែន
ហើយខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​អត់​មាន​អី​ទេ​
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ,
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់
មីង លីនដា ទីមួយ
ស្អីលោក Bert?
អ្នកចង់ច្របាច់ចូល
ជារឿងអាស្រូវតិចតួច
មុនពេលអ្នកស្លាប់, Bertrude?
- ខ្ញុំនិយាយថាបាញ់គាត់មុន
- ប៊ឺត៖ អ្វី?
ALVA: រង់ចាំ ទេ​ទេ​ទេ
កុំបាញ់គាត់
កុំបាញ់គាត់ជាមុន
ហើយកុំហៅគាត់
អៀនបន្តិច,
អ្នកជីកមាស
យល់ព្រម ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ
- បាញ់សត្វឆ្កេញី
ដំបូង - កុំហៅម៉ាក់ខ្ញុំ
- ឆ្កេញីគ្រឿងស្រវឹង
- ម្តាយរបស់អ្នកជាអ្នកញៀនស្រា
- ខ្ញុំ​សុំទោស
- អ្នកគឺជាឆ្កេញីជីកមាស
អូ ខ្ញុំជាអ្នកជីកមាស
តើពេលណាខ្ញុំមានអាជីពជាអ្នករកស៊ី?
អ្នកមិនមែនជាផ្នែកទេ
នៃគ្រួសារ fucking
- នាងជាវិស្វករ
- អ្នកស្គាល់ព្រះច្បាស់ ...
ឈប់​និយាយ!
(ដកដង្ហើមធំ)
ដូចកណ្តុរនៅក្នុងធុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់
ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរខ្លះ?
- (ស្រែក)
- (អណ្តាតភ្លើងឆេះ)
(ស្រែកថ្ងូរ)
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
អាល់វ៉ា៖ មិនអីទេ មិនអីទេ
BERT៖ ចុយអ្នក!
លីនដា៖
នេះ​ជា​ការ​ស្រែក​ដាក់​កូន!
អាលវ៉ា៖ ញាក់សាច់!
នោះហើយជាសម្រាប់ការទះខ្ញុំ,
មេអំបៅ!
ALVA: នេះគឺសម្រាប់
មួកឆ្កួតរបស់អ្នក!
(ស្រែកថ្ងូរ បន្ត)
(ហត់ទាំងអស់)
គឺ​គាត់...
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
បាទ
អរគុណ លីនដា
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការធ្វើអ្វីមួយ
ជាគ្រួសារសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ
(សើច)
- (ស្រែក)
- (ស្រែក) - អូ!
KRAMPUS: ខ្ញុំនឹង... (ស្រែក)
(សើច)
ALVA: នោះគឺសម្រាប់ Morgan
គាត់ប្រហែលជាល្ងង់ហើយ
ប៉ុន្តែគាត់ក្តៅខ្លាំងណាស់
អូ ទ្រូឌី!
– ម៉ែ!
- (ដកដង្ហើមធំ)
អរគុណព្រះ ទារក
(ដកដង្ហើមធំ) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ ម៉ាក់
យល់ព្រម
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ សាន់តា
ស្អី?
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ
លោកម្ចាស់...
ក្លូស ប៉ុន្តែសូមហៅខ្ញុំថាសាន់តា
ម-ហម
សាន់តា៖
អ្នកគួរតែចេញពីទីនេះ
វាមានគ្រោះថ្នាក់
ពួកគេបានយកប្តីរបស់ខ្ញុំ
និងជីដូនរបស់នាង
មានអ្នកណាដឹងពីរបៀបធ្វើការ
gizmos ទាំងនេះ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅបរបាញ់ជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ
អូ
ចម្លងវា មើលទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
- បាទ, ខ្ញុំទទួលបានវានៅលើការចាក់សោ
- ក្បាលនៅលើបង្វិល, ក្មេងប្រុស
(កាំភ្លើង)
- ចូល!
- ព្រឺក្បាល!
(ដកដង្ហើមធំ)
- (គ្រាប់កាំភ្លើងផ្លុំ)
- អូ! អ្នកណាបាញ់?
- អ្នកណា...
- (ស្រែក)
- ម្រេច៖ មួកចុះ!
- SCROOGE៖ ចាំមើល! ចាំមើល!
(ហឺត)
(ស្រែកថ្ងូរ ហៀរទឹកមាត់)
បាញ់ពួកគេចុះ ជូតពួកវាទាំងអស់ចុះ
(ញាប់ញ័រ)
(ស្រែក)
(ការបាញ់កាំភ្លើងបន្ត)
- មិនអីទេ តោះទៅញាំុ
ចេញពីទីនេះ -តោះ​ទៅ
- ទៅណា?
- មក ផ្លាស់ទី អ្នកចាស់
GERTRUDE : យក fuck របស់អ្នក
ដៃចេញពីខ្ញុំ
(ស្រែក)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
អូ! អូ!
បាល់របស់ខ្ញុំ! បាល់ដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចរបស់ខ្ញុំ!
- (ម៉ាស៊ីនស្អំ)
- (ស្រែក)
(ស្រែក)
អូ បាល់របស់ខ្ញុំ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
បាញ់ខ្ញុំនៅក្នុងបាល់ ...
(តន្ត្រីបុណ្យណូអែល choral
បន្តលើវាគ្មិន)
ឱព្រះយេស៊ូវ
សុំទោស
(ហត់)
កុំបារម្ភអំពីពួកយើង លោកក្លូស
យើងទទួលបាននេះ
JASON : តើបុរសនោះជានរណា?
គាត់បាននិយាយថាគាត់គឺជាលោកក្លូស
- Fuck  ទ្រូឌី
- ទេ​ទេ
នាងនៅក្នុងផ្ទះ នាងមិនអីទេ
នាងមានសុវត្ថិភាព
- អូ អរគុណព្រះ
- បាទ
(ទាំងហត់)
♪ ♪
(ចុច​កាំភ្លើង)
លីនដា៖ អត់ទេ
- អូ... ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ
- ទេ​ទេ​ទេ រង់​ចាំ​រង់ចាំ
(ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរ)
(ស្រែក)
(ហត់)
(ស្រែកថ្ងូរ ហត់)
(តន្ត្រីបុណ្យណូអែល choral
បន្តលើវាគ្មិន)
- (ញាប់ញ័រ)
- (ស្រែក)
(ស្រែក)
♪ ♪
(ម៉ាស៊ីនបន្លឺសំឡេងនៅក្បែរ)
(ស្រែក)
អូយ!
-ហូ ហូ!
- (ម៉ាស៊ីនវិល)
ជល់!
(តន្ត្រីបុណ្យណូអែល choral
លេងលើវាគ្មិន)
(ដកដង្ហើមខ្សោយ)
(សង្កត់, ហឺត)
(ស្រែក)
(ញាប់ញ័រថ្នមៗ)
- (ដកដង្ហើមតិចៗ)
- Fucking ស្លាប់
(រឹតបន្តឹង)
(លីនដាដកដង្ហើមធំ)
(ក្អក)
(ចម្រៀងបុណ្យណូអែលបញ្ចប់)
(ក្អក ហៀរសំបោរ)
(ស្រែក)
(ហត់)
♪ ♪
SCROOGE៖
ឆាប់​ឡើង ឆាប់​ឡើង ឆាប់​ឡើង
បាទ នៅទីនេះ នៅទីនេះ
សាន់តា!
ឆាប់​ឡើង!
បាទ
(ម៉ាស៊ីនវិល)
(ស្រែក)
(ថ្ងូរ ហត់)
(គ្រាប់កាំភ្លើងផ្លោង)
(ថ្ងូរ)
(ចុចកាំភ្លើង)
(ហឺត)
Fuck
(សាន់តាយំ)
♪ ♪
តើអ្នកពិតទេ?
អ្នកគឺ... គាត់
អ្នកគឺជាអ្នក
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានព្យាយាម
ដើម្បីប្រាប់អ្នក
ព្រះពិតរបស់តាក្លូស
នេះ​មិន​មែន​ជា​យប់​របស់​អ្នក​, មិត្ត​ភក្តិ​
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខុសហើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជីវិត​អាក្រក់​ទាំង​មូល​របស់​ខ្ញុំ
បង្កើតឡើងរហូតមកដល់ពេលនេះ
ព្រោះពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
ថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏អស្ចារ្យនេះ
ទីបំផុតបញ្ចប់
ធ្វើអ្វីក៏ដោយ...
បុណ្យណូអែលបានស្លាប់នៅយប់នេះ
(ស្រែកថ្ងូរ)
(ម៉ាស៊ីនវិល)
(ស្រែក​យំ)
(ស្រែក)
(ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរ)
(ទាំងពីរស្រែក)
(ទាំងហត់ ហត់)
(សាន់តាក្អក)
(ស្រែកថ្ងូរ ហត់)
(Scrooge សើចចំអក)
អីយ៉ា! (ស្រែក)
(សើច សើច)
(ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរ)
(ស្រែកទាំងឈឺចាប់)
(ការលេងចម្រៀង
ជាមួយ​នឹង​សំឡេង​ច្រៀង​មិន​ច្បាស់​)
(ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរបន្ត)
♪ ♪
(ស្រែក)
(ការរឹតបន្តឹង Scrooge)
(ទាំងការរឹតបន្តឹង)
(ស្រែកទាំងឈឺចាប់)
(សើច)
(ស្រែក)
(ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរបន្ត)
បុណ្យណូអែលចុងក្រោយ
(ស្រែក)
មិនមែនប្រសិនបើអ្នកនៅតែជឿ
ទេ!
(គ្រហឹម ស្រែក)
(សើច)
(បន្តសើច)
(កាំភ្លើង)
(សាន់តាយំ)
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​យល់​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល fuck
កំពុងបន្តនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែនេះបញ្ចប់ឥឡូវនេះ
Damn ត្រឹមត្រូវវាធ្វើ
(ម៉ាស៊ីនញ័រ)
លីនដា៖ ទ្រូ ប្រយ័ត្ន
(ស្រែកថ្ងូរ)
TRUDY៖ សាន់តា!
អូ​ទេ សាន់តា
អូ​ទេ
(Jason ដកដង្ហើមធំ)
អ្នកបានសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
សាន់តា៖ ទេ
នាងបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
ជួយ​គាត់ សូមជួយគាត់ផង
សម្លាញ់ ខ្ញុំមិនគិតទេ
មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
សាន់តា៖ មិនអីទេ វា​មិន​អី​ទេ
វាយឺតពេលសម្រាប់រឿងនោះ
យឺត​ណាស់
ខ្ញុំ​រ​ងារ (ញាប់ញ័រ)
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
យើងត្រូវធ្វើឱ្យគាត់កក់ក្តៅ
ភ្លើង​ទាំងអស់​កំពុង​រលត់
យើងត្រូវស្វែងរក
អ្វីមួយដើម្បីដុត
ខ្ញុំបានទទួលគំនិតមួយ
អីយ៉ា
ទេ
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ ទេ Jason ទេ
TRUDY: សូម Santa
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ
ALVA៖
Jason សូមបន្ថយល្បឿននេះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានរស់នៅយូរជាងនេះ
ជាងមនុស្សគ្រប់រូបគួររស់នៅ
គាត់ស្លាប់ច្រើនណាស់
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្នកមិនចាំបាច់ដុតលុយទេ
- ជេសាន់៖ មិនអីទេ ច្រើនទៀត បាទ
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ សាន់តា
អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រើអស់ហើយ
វេទមន្តបុណ្យណូអែលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
សុំទោស
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាច
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកបានសុំ
(ធុំក្លិន)
យកនោះ យកនោះ
TRUDY: ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ
សាន់តាក្លូសសូមកុំស្លាប់
ភ្ញាក់​ពី​គេង ភ្ញាក់​ពី​គេង
យើងត្រូវយកគាត់
នៅជិតភ្លើង
ជេសុន
(យំ)៖ ភ្ញាក់ឡើង
សូម
ទេ
អូ!
- បុរស​ម្នាក់​នេះ...
- (ទ្រូឌីយំ)
បុរសក្លាហានម្នាក់នេះ
មិនថាគាត់ជាអ្នកណា...
គាត់ជាសាន់តា
សាន់តាពិតប្រាកដ គាត់​គឺ
ហើយខ្ញុំនៅតែជឿលើគាត់
ខ្ញុំនឹងជឿជាក់លើអ្នកជានិច្ច
សាន់តា
ខ្ញុំក៏ជឿលើគាត់ដែរ
គាត់បានជួយសង្គ្រោះ Trudy
គាត់បានសង្គ្រោះគ្រួសាររបស់យើង
តើមានអ្វីពិតប្រាកដជាងនេះ?
បន្ទាប់មកប្រហែលជា...
ខ្ញុំក៏ជឿលើគាត់ដែរ
(ដកដង្ហើមធំ) ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ
អូ!
ខ្ញុំ​ទាយ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ
ALVA៖ ជប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ជឿដែរ
♪ ♪
(ក្អក)
(ដកដង្ហើមធំ) ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
សាន់តា!
(សាន់តាយំ)
(ហត់)
JASON: អ្នក...
អ្នកបានស្លាប់ហើយ
វេទមន្តបុណ្យណូអែល
ខ្ញុំនៅតែមិនពិត
យល់...
របៀបដែលវាដំណើរការ
(សាន់តាសើចចំអក)
សូមអរគុណ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
របៀបដែលយើងអាចសងអ្នកវិញ
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកវិញ
ពីស្លាប់,
ដូច្នេះយើងនឹងហៅវាថាសូម្បីតែ
(សើចចំអក) សូម្បីតែ?
យើងទើបតែដុត
កន្លះលានដុល្លារ
- មើល, សាន់តា!
- ហឹម?
មើលអ្នកណាមក
♪ ♪
(សត្វរមាំងយំ)
ឥឡូវ​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ហើយ?
អ្នកទុកខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្លាប់
ត្រលប់ក្រោយ
ការងារ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ហើយ?
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំគួរតែធ្វើ
អ្នកចូលទៅក្នុង stew មួយ
ហើយចិញ្ចឹមអ្នកទៅ elves!
(សត្វរមាំងយំ)
បាទ Blitzen!
បាទ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
អ្នកផងដែរ Prancer
អ្នកបានទទួលបាវរបស់ខ្ញុំ
ទំនេររបស់ខ្ញុំ... អ្នកបានទៅផ្ទះហើយ
ហើយ​អ្នក​មាន​បាវ​ទំនេរ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
ព្រះអើយ ខ្ញុំមិនអាចនៅខឹងបានទេ
នៅអ្នករាល់គ្នា
ខ្ញុំ... (ញញឹម)
(សើច)៖
អេ ខ្ញុំមិនអាចទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ
អេ (សើច)
អេ
(ដកដង្ហើមធំ)
(សើច)
ជំរាបសួរ, ស្រស់ស្អាត
លលាដ៍ក្បាល!
(ដកដង្ហើមចូលជ្រៅ)
ស្មានថានេះជាលាហើយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ
តើ​អ្នក​ត្រូវតែ?
(ដកដង្ហើមធំ)
វាជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល,
ហើយមានច្រើន...
ក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រីនៅក្នុងបញ្ជីដ៏ស្រស់ស្អាត
ដែលចង់បានអំណោយរបស់ពួកគេ
អ្នកដឹង​ហើយ?
សូមអរគុណ
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការជឿលើខ្ញុំ
សម្រាប់រំលឹកខ្ញុំ
បុណ្យណូអែលនៅតែសំខាន់
ហើយថាខ្ញុំនៅតែ ...
បញ្ហា
(ដកដង្ហើមធំ)
អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ
"ហូ, ហូ, ហូ" របស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
(សើច)
♪ ♪
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ ចេញទៅ
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល!
ហិហិ!
ឥឡូវនេះ Dasher! ពេលនេះអ្នករាំ!
ឥឡូវនេះ Prancer និង Vixen!
លើ ផ្កាយដុះកន្ទុយ! លើ, Cupid!
បើក Donner និង Blitzen!
មក​ដល់​ហើយ​ស្រី​ស្អាត!
យើងមានការងារខ្លះដែលត្រូវធ្វើ!
ហិហិ!
ហូ​ហូ​ហូ!
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល!
♪ ♪
("រីករាយថ្ងៃណូអែលទាំងអស់គ្នា"
ដោយ Slade លេង)
♪ តើអ្នកកំពុងព្យួរ
ស្តុករបស់អ្នកនៅលើជញ្ជាំងរបស់អ្នក? ♪
♪ វាដល់ពេលហើយ
រាល់សាន់តាមានបាល់♪
♪ តើគាត់ជិះទេ?
សត្វរមាំងច្រមុះក្រហម? ♪
♪ តើ​ការ​ឡើង​ទម្ងន់​លើ​រទេះរុញ​របស់​គាត់​ទេ? ♪
♪ធ្វើទេពអប្សរ
ទុកគាត់ឱ្យនៅស្ងៀមមួយថ្ងៃ? ♪
♪ ដូច្នេះវាគឺ♪
♪ រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល♪
♪ អ្នករាល់គ្នាកំពុងសប្បាយ♪
♪ សម្លឹងមើលទៅអនាគតឥឡូវនេះ♪
♪ វាទើបតែចាប់ផ្តើម♪
♪ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំមែនទេ?
គ្រួសារមកដល់? ♪
♪ តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមាន♪
♪ បន្ទប់សម្រាប់ទុកខាងក្នុង? ♪
♪ តើជីដូនរបស់អ្នក
តែងតែប្រាប់អ្នក♪
♪ បទចាស់ៗ
តើល្អបំផុតទេ? ♪
♪ បន្ទាប់មកនាងក្រោកឡើង
និងរ៉ុកនិងវិល♪
♪ជាមួយនៅសល់♪
ហេ!
អ្វី​ទៅ​ជា Gucci, ក្រុម​គ្រួសារ?
វាជា Bert Locker,
រស់នៅ​ជាមួយ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត
អ្នកដឹង​អ្វី? ឃើញបុរសម្នាក់នេះ?
ស្លាប់ដូចនរក
សាន់តាក្លូស ពិតទេ?
កុំបញ្ចប់
នៅក្នុងបញ្ជីរអាក់រអួល
ធ្វើបានល្អជាង
Bert Lightstone ចេញ
♪ ដូច្នេះវាគឺ♪
♪ រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល♪
♪ អ្នករាល់គ្នាកំពុងសប្បាយ♪
♪ សម្លឹងមើលទៅអនាគតឥឡូវនេះ♪
♪ វាទើបតែចាប់ផ្តើម♪
♪ ដូច្នេះវាគឺ♪
♪ រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល♪
♪ អ្នករាល់គ្នាកំពុងសប្បាយ♪
- ♪វាជាបុណ្យណូអែល!♪
- ♪មើលទៅអនាគតឥឡូវនេះ♪
♪ វាទើបតែចាប់ផ្តើម ♪
(បទចម្រៀងបញ្ចប់)
("សាន់តាមានគ្រប់គ្រាន់
បុណ្យណូអែល" ដោយ Dom Lewis plays)
♪ Ding dong រីករាយនៅលើទីខ្ពស់♪
♪ សូមអោយបានល្អ♪
-♪ យូឡេទីតដែលនឹងមកដល់នេះ♪
- ♪ Ding dong មេឃពិតជា ♪
♪ ឬអ្នកនឹងឃើញ♪
♪ ផ្នែកដ៏ឃោរឃៅរបស់ Kris Kringle ♪
♪ សាន់តាឆ្កួតហើយ
ប្រសើរជាងកុំអាក្រក់♪
♪ ចូលគេងទាន់ពេល
បុណ្យណូអែលនេះ♪
♪ យើងមិនចង់ក្លាយជាទេ
ក្នុង​បញ្ជី​នោះ ♪
- ♪សាន់តាក្លូសនឹងទទួលបាន♪
- ♪មិនសប្បាយចិត្ត!♪
♪ គាត់បានប្រាប់អ្នកម្តងថា
គាត់បានប្រាប់អ្នកពីរដងហើយ♪
♪ ឆ្កួតពេកហើយ
មិនស្អាតគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ សាន់តាក្លូសបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ
នៃបុណ្យណូអែល♪
♪ ឯណាទៅស្នេហា
ហើយតើភាពរីករាយនៅឯណា? ♪
♪ តែងតែជាសាច់ប្រាក់ និងមិនដែលជារបស់ក្មេងលេង♪
♪ សាន់តាក្លូសបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ
នៃបុណ្យណូអែល♪
♪ អា... ♪
♪សាន់តាឆ្កួតហើយ♪
- ♪កុំធ្វើឱ្យសាន់តាឆ្កួត♪
-♪ ប្រសើរជាងកុំអាក្រក់♪
-♪ ចូលគេងទាន់ពេល
បុណ្យណូអែលនេះ♪ -♪ទារក♪
♪ យើងមិនចង់ក្លាយជាទេ
ក្នុង​បញ្ជី​នោះ ♪
- ♪សាន់តាក្លូសនឹងទទួលបាន♪
- ♪ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ ♪
♪ បើអ្នកមិនចង់បាន♪
♪ធ្យូងថ្មបុណ្យណូអែល♪
♪ ជាន់លើសាល
ជាមួយនឹង bough នៃ holly ♪
♪ ត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សា
សាន់តាក្លូស♪
♪ កុំធ្វើសត្វរមាំងរបស់គាត់♪
♪ ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លះ, ជាទីស្រឡាញ់♪
♪ សាន់តាឆ្កួតហើយ
ប្រសើរជាងកុំអាក្រក់♪
♪ ចូលគេងទាន់ពេល
បុណ្យណូអែលនេះ♪
♪ យើងមិនចង់ក្លាយជាទេ
ក្នុង​បញ្ជី​នោះ ♪
- ♪សាន់តាក្លូសនឹងទទួលបាន♪
- ♪អូហូ...♪
♪ Ooh-fa-la-la, ooh-fa-la-la♪
♪ Ooh-fa-la-la ♪
♪ កុំធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួត♪
♪ Ooh-fa-la-la, ooh-fa-la-la♪
♪ Ooh-fa-la-la ♪
♪ Hark, the Herald Angels ច្រៀង♪
♪ ដើរកាត់ព្រិល♪
♪ នៅថ្ងៃដំបូង
នៃបុណ្យណូអែល♪
♪ ស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់អោយខ្ញុំ♪
♪ ស្តេច Wenceslas ល្អ
បានមើលចេញ♪
♪នៅថ្ងៃបុណ្យស្ទេផាន♪
- ♪ កណ្តឹង Jingle  ♪
- (បទចម្រៀងបញ្ចប់)
♪ ♪
♪ Ding dong រីករាយនៅលើទីខ្ពស់♪
♪ នៅស្ថានសួគ៌
កណ្តឹង​កំពុង​រោទ៍♪
♪ ♪
♪ Glo-o-o-oria ♪
♪ ហូសាណា ♪
♪ នៅក្នុង Excel  ♪
(តន្ត្រីបញ្ចប់)